

#EXTM3U
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://image.winudf.com/v2/image1/ZGV2Lm1vYmlseXMucmVkZWNhbmFpc19pY29uXzE1OTYyMDE4NjBfMDU4/icon.png?w=170&fakeurl=1" group-title="" , [B][COLOR  yellow] RAMALHOTV[/B][/COLOR]  [B][COLOR lime] FILMES REDCANAIS [/B][/COLOR]
http://canais.servidor

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Os Novos Mutantes
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OSNVSMTANTS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Vozes
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VZES.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Mistério do Convento 2: Caçadora de Almas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OMSTRDCNVT2CDRDALM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Bob Esponja: O Incrível Resgate
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/BOBESPJOINCRVLRSGTE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Luccas Neto em Um Natal Muito Atrapalhado 
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/LCSNTEMUMNTLMTATRPLHDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Brinquedos do Terror
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/BRNQDSTROR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ana
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ANA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Ligação
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ALGCAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Fera
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AFRA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Zeroville
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ZROVLE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Detetive em Chinatown
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/UMDTVEMCHTWN.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sintonizados no Amor
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SNTNZDSNAMR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Quando Você Chegou
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/QNDVCCHG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Procurada
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PRCRDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Preço da Ajuda
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OPRCDAJDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Mosul
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MOSUL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Verdade e Honra
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VRDEHNRA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Verdade e Justiça
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VRDAEJSTCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Uma Invenção de Natal
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/UMAINVCAODNTL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Tio Frank
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/TIOFRNK.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sem Seu Sangue
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SMSEUSNGE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Rosa e Momo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/RSAEMOM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Quando a Vida Acontece
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/QNDOAVDACNTCE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O X do Natal
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OXDNTL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Mistério de Silver Lake
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OMSTRODSLVRLKE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Caderno de Tomy
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OCDRNDTMY.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Bastardo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OBSTDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Nosso Amor
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NOSOAMR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,No Gogo do Paulinho
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NGOGDPLHO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Nunca. Raramente. As Vezes. Sempre
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NCARARMNTASVEZSMP.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Na Balada do Amor
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NBALDAMR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Muito Além do Ordinário
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MTALMDORNRIO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Era Uma Vez um Sonho
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ERUMVZUMSNHO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Carlinhos e Carlão
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CRLNHSECLRAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ben 10 Contra o Universo: O Filme
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/BN10CNTROUNVRSOFLME.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Blackout: A Batalha Final
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/BLCKOTABTLHFNL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Verdadeira História de Ned Kelly
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AVRDRAHSTRADNDKLY.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Atrás da Linha: Fuga para Dunkirk
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ATRSDLNHDFGAPRDNKNG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Artemis Fowl: O Mundo Secreto
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ARTMSFWLOMNDSCRTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Armas em Jogo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ARMSEMJGO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Princesa e a Plebeia: Nova Aventura
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/APRNCSAEAPBLEANVAVNTRA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Menininha
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AMNINHA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Alma de Guerreiro
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ALMDGURO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Lição de Moremi
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ALCAODMRMI.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Abaixo de Nós
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ABXODNS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Galeria dos Corações Partidos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AGLRADSCRSPRTDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ursos Sem Curso: O Filme
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/URSNCROFLM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Grande Ivan
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OGRNDIVN.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Rainha de Copas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/RNHDCPS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Refugiado
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/RFGDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Missão Presente de Natal
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MSAOPSNTDNTL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Luta Pela Fé
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/LTAPLFE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Espada de Deus: A Última Cruzada
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ESPDDEUSATUTMCRZDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sonho Olímpico
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SNHOLMPCO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Vou Nadar Até Você
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VOUNDRDTVC.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Tempo de Caça
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/TMPDCACA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Narciso e Goldmund
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NRCSOEGLDMND.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Que Ficou Para Trás
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OQFCOUPRTRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Rogue City: Bronx
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/RGCTYBRNX.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sequestro
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SQSTRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sem Conexão
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SMCNXAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Cobrador de Dívidas 2
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OCBRDVDS2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Açougueiro
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OACQERO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Fuga de Pretória
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/FGADPRTRIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Escolhida
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ESCLHA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Convidado Vitalício
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CNVDOVTLCIO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Amor com Data Marcada
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AMRCMDTAMRCDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Amigos Para Sempre
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AMGSPRSMPR2020.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Gruta
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AGRTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Vestido Maldito
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VSTDMLDTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Volume Morto
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VOLMRTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Vigiados
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VGDOS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Teste de Paternidade
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/TESTDPRNDAD.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,S.W.A.T.: Força Letal
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SWATFRCLTL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sangue de Pelicano
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SNGDPLCNO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sem Perdão
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SMPRDAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sociedade Secreta dos Segundos Filhos Reais
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SCDADSCRTADSGNDSFLHSREAIS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Scooby-Doo! Halloween
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SCBYDOHLOWN.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Rebecca: A Mulher Inesquecível
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/RBCAMLHRINSQCVL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Phineas e Ferb, O Filme: Candace Contra o Universo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PHNSEFRBOFLMCNCTROUNVSO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Por uma Vida Melhor
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PRUMVDMLHR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Os Rapazes da Banda
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OSRPZSDBND.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Os Espetaculares
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OSESPCTLRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,On The Rocks
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ONTHERCKS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Halloween do Hubie
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OHLWNDHBIE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Fascínio
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OFSCNO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Em Busca do Paraiso
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/EMBSCDPRSO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Não Vamos Pagar Nada
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NVMSPGRND.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Nekrotronic
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NKRTRNC.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Noturno
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NTRNO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Miraculous World: Nova Iorque. Heróis Unidos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MRCLSWRLDNVIRQHRSUNDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Manual de Caça a Monstros
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MNUALDCACAMNSTRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Mentira Incondicional
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MNTRINCDNL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Magia Invertida
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MGIAINVRDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Mau-Olhado
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MAUOLHDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Perdidos Na Neve
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PRDSNANVE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Kadaver
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/KDVR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Grito Silencioso
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/GRTOSLNCSO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Em Busca do Castelo Dourado
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/EMBSCDCSTLODRDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Do Outro Lado da Lei
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DOUTRLDODLEI.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Caixa Preta
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CXAPRTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Cura Fatal
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CRAFTL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Capturado
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CPTRADO.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Copperman: Um Herói Especial
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/COPRMNUMHRESPCL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Contos do Caçador de Sombras
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CNTDCACDRDSMBRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Como Cães e Gatos 3: Peludos Unidos!
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CMCSEGTS3PLDSUNDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Borat: Fita de Cinema Seguinte
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/BRTFTDCNMASGNT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Última Jornada
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AULTMJNRDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Attraction 2: A Invasão
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ATRCTCN2INVSAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,As Mortes de Dick Johnson
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ASMRTSDCKJNSN.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Alice Júnior
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ALCJNR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Agente Infiltrada
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AGNTINFLTDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Gangue: Uma Noite de Terror
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AGNGUMNTDTROR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Adeus
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ADEUS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Caminho da Lua
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ACMNHDLUA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Batida Perfeita
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ABTDAPRFTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Enola Holmes
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ENLOHLMS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Diabo de Cada Dia
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ODBODCDIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Hooking Up
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/HOKNGUP.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Amuleto
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AMLTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Super Monstros Turma Nova
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SPRMNSTRSTRMNVA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Remédio Amargo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/RMDIOAMRGO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Lost Husband
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/THLSTHSBND.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Procura-se um Pai
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PRCRSEUMPAI.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Mulan
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MULAN.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Vem Com o Papai
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VMCMOPAPI.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Muito Amor Pra Dar
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MTAMRPRDAR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Babá: Rainha da Morte
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ABABRNHADMRT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Operação Obscura
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OPRCAOOBSCRA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Dilema das Redes
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ODLMADRDES.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Mignonnes: Lindinhas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MGNSLNDNHS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Esquadrão 303
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ESQDRAO303.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Uma Boa História
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/UMABAHSTRIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Alive
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ALVE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Gaivota
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AGVTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Casa De Hóspedes
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ACSADHSPD.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Freaks: Um de Nós
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/FRKSUMDNS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Get Duked!
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/GTDKED.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Estou Pensando em Acabar com Tudo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ESTPNSDOEMACBRCMTDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Desejo Inconcebível
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DSJOINCBVL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Amor Garantido
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AMRGRTNDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Tirando a Maior Onda: O Filme
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/TRDOAMRONDOFLM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Rogue
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/RGUE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Parto Forçado
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PRTOFRCDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Segredo: Ouse Sonhar
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OSGRDOUSNHR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Fuga de Auschwitz
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/FGDAUSCHWTZ.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Decisão
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DCSAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Má Educação
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MAEDCCAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Em Prova: ViihTube - Amiga do Inimigo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VINTBEAMGADINMGO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Uma Noite em Bangkok
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/UMNTEMBNKOK.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Superman: O Homem do Amanhã
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SPRMNOHMEMDAMNHA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Quase uma Rockstar
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/QSEUMRCKSTR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Origens Secretas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ORGNSCRTS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Oração Diabólica
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ORCAODIBLCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Do Fundo do Mar 3
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DOFNDMR3.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Luccas Neto em O Mapa do Tesouro
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/LCSNTOEMMPADTSRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aprendiz de Espiã
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/APRNDZDESPIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Ilha
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AILHA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Seberg: Contra Todos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SBRGCNTRTDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Crimes de Família
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CRMSDFMLIA.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Power
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PWER.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Ritmo da Selva: O Filme
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ORTMODSLVA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Nível Hard
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NVLHRD.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Exterminador: Cavaleiros e Dragões
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/EXTRMNDRCVLRSEDRGROS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Prima Sofia
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/APRMASFIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,SCOOBY!: O Filme
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SCBYOFLME.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,365 Dias
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/365DIAS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Valhalla: A Lenda de Thor
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VLHALNDADTHR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ultraman R&B: O Filme: O Cristal da União
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ULTMNRBOFLM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Solteiramente
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SLTRMNTE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sadako: Capítulo Final
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SDKOCPTLFNL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Resgate em Malibu: A Próxima Onda
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/RSGTEMLBUAPRXMONDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Rede de Ódio
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/REDEDODIO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Quando o Sol se Põe
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/QNDOSOLSPOE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Pooka Vive
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/POKAVIVE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,,O Túnel
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OTNL2019.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Segredo de Alcatraz
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OSGRDEALCTRZ.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Oferenda à Tempestade
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OFNRDATMPSTD.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Espelho
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OESPLHO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Na Praia de Chesil
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NAPRDCHS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Ilha da Fantasia
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ILHDFNTSIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Amor de Pascoa
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AMRDPSCOA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Lobo em Pele de Cordeiro 2
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/UMLBOEMPLEDCRDRO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Na Rota do Tráfico
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NARTADTRFCO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Milagre na Cela 7
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MLGRNCLA7.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Fotografia
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AFTGRFIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Magos do Cubos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MGSDCBO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Dançarina Imperfeita
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DNCRNIMPRFTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,É o Bicho
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/EOBCHO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Hospedagem Mortal
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/HSPDGMRTL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Caçada
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ACACDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Queremos Matar Gunther
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MTNDOGNTHR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Berlim. Berlim: Lolle e Suas Opções
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/BRLMBRLMLOLESUSOPCS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Chão
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CHAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Anelka: O Incompreendido
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ANLKINCMPRNDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Dragões: Equipe de Resgate: Os Segredos do Melo-Draco
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DGOSEQPEDRSTEOSGRDSDMLODRCO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Barraca do Beijo 2
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ABARCDBJ2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Uma Mensagem Através do Tempo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/UMNSHMATRVSDTMP.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sempre Você
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SMPVC.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Festival Sangrento
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/FSTVLSNGRTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Pai, Filho, Pátria
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PAIFLHSPTRIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Magnatas do Crime
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MGNTDCRME.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Corpus Christi
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CRPSCHRT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,MILF
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MILF.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Encontro Fatal
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ENCTRFTL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Diablo: A Última Corrida
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DIBLOAULTMCRDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aterro Maldito
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ATROMLDTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Agora Estamos Sozinhos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AGORSTMSZNHO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Old Guard
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/THOLDGRD.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The F**k-It List
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/THEFKITLST.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Sol de Riccione
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OSLDRCNE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Segredo da Floresta
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OSGRDODFLRSTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Melhor Está Por Vir
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OMLHRESTPRVIR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Bom Samaritano
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OBMSMRTNO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,No Balanço das Coisas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NBLNCDSCOSAS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ninguém Sabe que Estou Aqui
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NGMSBRQESTOAQI.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ligue Djá: O Lendário Walter Mercado
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/LGUDJOLNDROWLTRMRCDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Greyhound: Na Mira do Inimigo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/GRYHNDNMRDINMGO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Desperados
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DSPRDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Disforia
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DSFNRIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Crimes Cibernéticos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CRMSCBRNTCS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Baile da Morte
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NOSSOID.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Maldição da Sereia
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AMLDCAODSREIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aluguel de Pesadelo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ALGLDPSDLO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Coronavírus: A Origem
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CRNVRSAORGM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Os Segredos Obscuros da Minha Mãe
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OSSGRDSOBSCRDMNHMAE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Desafio
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ODSFIO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Festival Eurovision da Canção: A Saga de Sigrit e Lars
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/FSTVLERVSNDCNCASGDSGRTELRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Adú
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ADU.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Assassinato Via Babá Eletrônica
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ASASNTVIABABELTRNCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Wasp Network: Rede de Espiões
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/WSPNTWRK.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Palm Beach
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PLMBCH.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Feel the Beat
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/FELTHBEAT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Dragões Equipe de Resgate: Em Busca do Dragão Dourado
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DGOSEQPEDRSTEEMBSCDRGODRDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Coração de Dragão: Vingança
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CRCDRGVNC.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Bala Perdida
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/BLAPRDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,À Prova de Balas 2
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/APRVDBLS2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ambulância do Terror
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AMBLCDTROR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,7500
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/7500.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Vastidão da Noite
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AVSTDAODNTE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,365 Dias LEG
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/365DIASLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Viveiro
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VIVRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Preço da Verdade
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OPRCDVRDAD.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Homem Invisível
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OHMEMINVSVL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aberrações
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ABRCOES.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Abdução
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ABDCAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Pense Como um Cão
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PNSECMOUMCAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Destacamento Blood
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DSTCMNTBLND.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,2 Minutos de Fama
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/2MNTSDFMA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sedução Perigosa
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SDCAOPRGSA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Paciente Zero
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PCNTEZERP.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Assassinato de Nicole Brown Simpson
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OASASNTODNCLEBRWNSMPSNS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Acerto
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OACRTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Judy: Muito Além do Arco-Íris
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/JDYPRTRSDARCIRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,10 Coisas que Deveríamos Fazer Antes de nos Separar
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/10COSQDVRMSFZRANTSDNSPR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Paciente 11
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PACNTE11.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,No Limite do Perigo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NOLMTDPRGO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Despedida
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ADSPDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Superman: Entre a Foice e o Martelo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SPRMNENTRFCEOMRTLO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Coração de Dragão: Vingança LEG
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CRCDRGVNCLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Presságio
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PRSGIO2020.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Boudica: A Ascensão da Rainha Guerreira
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/BODCAASCNSDRNHGRERA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sindrome de Estocolmo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SNDRMDESTCLMP.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Perseguindo o Assassino
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PRSNDOASASNO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Last Days of American Crime
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/THELASTDYSOFAMRCNCRME.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Público
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OPBLCO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Lupin III: O Primeiro
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/LPN3OPRMRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Desejos Ocultos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DSJCOLTS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Banho de Sangue
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/BNHDSNGE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Até o Limite
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ATOLMTE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Arkansas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ARKNSAS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Terremoto
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/TERMTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,LEGO DC: Shazam: Magia e Monstros
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/LGODCSHZMMGEMNSTRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Fração de Segundos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/FCAODSGNDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Crime para Dois
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/UMCRMPRDOS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sobreviver a Noite
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SBRVRANTE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Na Ponta da Bala
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NPRTDBLA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Meu Não Tão Perfeito Marido
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MEUNTAOPRFTOMRDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Heróis de uma Guerra
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/HRSDUMGURA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Te Quiero, Imbécil
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/TQROIBCL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Os Órfãos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OSORFAOS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Grito
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OGRTO2020.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Liga da Justiça Sombria: Guerra de Apokolips
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/LGDJSTCSMBRAGRADAPKLS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Luccas Neto em O Hotel Mágico
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/LCSNTOEMOHTLMGCO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Possessao de Mary
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/APSESAODMRY.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Missy Errada
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AMSYERDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ruas Em Guerra
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/RUSEMGURA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Roubo em Monte Carlo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ROBEMNTRCRLO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ricos de Amor
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/RCSDAMR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Gangues de Londres
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/GNGSDLNDRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Emma.
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/EMA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Coffee & Kareem
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/COFEANKREM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Chamado da Floresta
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OCHMDODFLRSTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Fim de Festa
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/FMDFSTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,As Aventuras do Dr. Dolittle
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ASAVNTRSDODRDLTLE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sonic: O Filme
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SONCOFLM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,1918: A Batalha de Kruty
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/1918ABTLHDKRT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,1917
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/1917.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Alien Outbreak LEG
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ALIENOUTBRKLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Você Nem Imagina
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/VCNEMIMGNA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Uma Vida Oculta
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/UMAVDOCLTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Secreto e Proibido
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SCRTEPRBDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Os Miseráveis
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OSMSRVS2020.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Mentiras Perigosas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MNTRSPRGSAS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Dias Sem Fim
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DIASMFM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Maria e João: O Conto das Bruxas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MRAEJAOOCNTDSBRXS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Apanhador de Pesadelos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/APNHDRDPSDLOS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Melhor Verão das Nossas Vidas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OMLHRVRAODNSASVDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Into the Dark: A Invasão
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/INTHDRKAINSAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Horas de Agonia
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/HRSDAGNA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Resgate
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/RSGTE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Soldado Anônimo: Lei do Retorno
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SLDSANONMOSALEIDRTRNO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Kill Team
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/THKLTEM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Atração de Risco
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ATRCDRSCO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Os Irmãos Willoughby
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OSIRMSWLGBY.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Quarry
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/THEQARY.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Agentes Duplos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AGNTSDPLS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sergio
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SRGIO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Meio Irmão
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MEIOIRMAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Legado nos Ossos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/LGDONSOSOS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aqui Estamos Nós: Notas Sobre Como Viver no Planeta Terra
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AQESTMNSNSCVNPT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Terra e o Sangue
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ATRAEOSNG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Altos Negócios
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ALTSNGCS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Uma Noite Infernal
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/UMANTINFRNL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Maurício Meirelles: Levando o Caos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MRCMRLSLVNDOCAOS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Pinguins: Vida ao Extremo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/PNGNSVDAOEXTRM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Ritmo da Vingança
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ORTMDVNGCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Oficial e o Espião
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OOFCLEOESPIAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Natal Sangrento
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NTLSNGRTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Mortal Kombat Legends: A Vingança de Scorpion
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MRTLKMBTLGNSAVNGCDSCRPNDUB.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Efeito Pigmaleão
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/EFTOPGMLAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ameaça Profunda
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AMCAPRFNDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Grande Luta
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AGNDLTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Amor. Mil Casamentos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/UMAMRMLCSMNTS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Torturado por Cristo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/TRTRDOPRCSTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Escândalo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OESCDLO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Dois Irmãos: Uma Jornada Fantástica
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DOSIRMSUMJRNDFNTSCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Caminhos De Sangue
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CMNHSDSNGE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Jojo Rabbit
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/JOJRBT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Socias em Guerra
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SOCSEMGURA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,La Casa de Papel: O Fenômeno
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/LCSDPLOFNMO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Jexi: Um Celular Sem Filtro
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/JXIUMCLSMFLTRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aventuras no Fundo do Mar
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AVNTNFNDOMAR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ajuste de Contas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AJSTDCNTS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Don't Let Go
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/DNTLTGO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Bad Boys para Sempre
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/BDBYSPRSMPR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Jogue ou Morra
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/JGOUMRA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Em Busca de Zoe
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/EMBSDZOE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,E Agora? A Mamãe Saiu de Férias!
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/EAGRAMAMSAUDFRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Espião Animal
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/UMESPAOANML.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sweetheart
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SWETHRT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Shook
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/SHOK.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Quarto dos Desejos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OQRTDSDSJS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Motorista
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/OMTRSTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Declínio
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ODCLNIO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Notas de Rebeldia
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/NTSDRBLD.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Mentes Malignas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MNTSMLGNS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Maya (III)
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/MAYAIII.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Filmando Casablanca
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/FLMDCSBLNCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Crip Camp: Revolução pela Inclusão
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CRPCMPRVLCPLINCLSAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Correndo Por Um Sonho
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/CORNDPRUMSNHO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Verdade Em Segredo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/AVRDEMSGRDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Casa
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer5/ondemand/ACSA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Jumanji: Próxima Fase
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/JMNJPRXMFASE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Bloodshot
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/BLODHT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Marca do Demônio
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/AMRCDEMO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aves de Rapina: Arlequina e sua Emancipação Fantabulosa
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/AVSDRPNARLQNESEMPCFBLSA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Poço
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/OPCO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ultras
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/ULTRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Farol
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/OFROL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Banqueiro
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/OBNQRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Altered Carbon: Nova Capa
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/ALTRDCRBNNVCPA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Luta por Justiça
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/LTAPRJSTCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Adoráveis Mulheres
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/ADRVSMLHRS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Z-O-M-B-I-E-S 2
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/ZMBS20202.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Último Viking
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/OULTMVKNG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Reino das Espadas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/ORNODSESPDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Plano Perfeito 2
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/OPLNOPRFTO2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Desaparecimento
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/ODSPRCMNTO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Não Olhe Para o Berço
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/NOLHEPROBRCO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Lost Girls: Os Crimes de Long Island
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/LSTGIRLSOSCRMSDLNGISLND.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Kart Nervoso
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/KRTNRVSO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Doom: Aniquilação
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/DOMANQLCAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Extraordinária Garota Chamada Estrela
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/AEXTRODRGRTCHMDAESTRLA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Resiliência: Por Rafinha Alcantara
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/RSLNCIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Gravidez Monstruosa
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/GRVDZMNSTRSA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Irmã Perturbada
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/AIRMPRTBDA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Togo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/TGO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Caçadores das Almas Perdidas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/CACDRSDALMSPRDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Hora da Sua Morte
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/AHRDESUAMRT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Frozen 2
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/FRZN2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Troco em Dobro
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/TRCOEMDBRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Silêncio da Cidade Branca
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/OSLNCDCDABRNCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,De Quem É a Culpa?
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/DQMEACLPA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Pokémon: Mewtwo Contra-Ataca: Evolução
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/PKMONFLM22.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Caso de Richard Jewell
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/OCSODRCHRDJWEL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Capitão Dentes de Sabre e o Diamante Mágico
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer4/ondemand/CPTAODNTSDSBREODMNTMGCO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Vingança FM
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/VNGNCFM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Por Lugares Incríveis
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/PRLGRSINCRVS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Páginas da Morte
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/PGNSDMRTE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Era Uma Vez: Anastasia
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/ERUMVZANSTSIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,As Aventuras de Timmy Failure
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/AVNTRSDTMYFLRE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Trincheira Infinita
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/ATRNCRINFTA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,As Estrelas Brilham na Cidade
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/ASESTRLSBRLHMMNCDAD.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aranha na Teia
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/ARNHNTEIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Com a Cor e a Coragem 2
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/COMACREACRGM2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Big Kill: A Cidade do Medo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/BIGKILACDADMDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Última Coisa que Ele Queria
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/AULTMCSAQELEQRIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Into the Dark: Crush
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/INTRDCRSH.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Romance Nas Entrelinhas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/UMRMNCNSENTRLNHS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Luccas Neto em Acampamento de Férias 2
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/LCSNTOEMACMPMTDFRS2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Isi e Ossi
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/ISIEOSI.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Amor de Filhote
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/UMAMRDFLHT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Estranho Noivo de Maya
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/OESTNHNVODMYA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Para Todos os Garotos: P.S. Ainda Amo Você
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/PRTDSOSGRTSPSANDAMOVC.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Partida Fria
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/PARTDFRA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Jojo Rabbit LEG
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/JOJRBTLEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Entre Realidades
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/ENTRRALDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Lenda da Befana
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/ALNDDBFNA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Lindo Dia na Vizinhança
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/UMLNDDINVZNHCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Surdo
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/SRDO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Cores da Justiça
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/CRSDJSTCA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aventuras de Betty
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/AVNTRSDBETY.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Joias Brutas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/JOSBRTS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,DeLorean: Do Motor ao Crime
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/DLRNDMTRAOCRME.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Bons Meninos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/BNSMNOS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Próxima Fase: Fugindo de Rancala
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/PRXMFSEFGNDODRNCLA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Modo Avião
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/MDOAVIAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Black 47
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/BLCK47.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ártico
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/ARTCO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Tropa Zero
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/TRPAZRO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Salyut-7: Missão Espacial
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/SLYT7MSAOESPCL.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Quem com Ferro Fere
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/QMCMFERFRE.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Limite da Traição
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/OLMTDTRCAO.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Herdeiro das Drogas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/OHRDRDSDRGS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Pais Muito Loucos
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/PAISMTLCS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ano Novo, Morte Nova
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/ANNVOMRTNVA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Quatro Histórias de Fantasmas
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/QTROHSTRDFNTSMS.mp4?LHMTv

#LC
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O X do Natal
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt11332750.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Kevin Hart: Zero F**ks Given LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt13433082LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Lowdown Dirty Criminals LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt10338808LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Se Algo Acontecer… Te Amo LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt11768948LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Fatman LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt10310140LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Spontaneous LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt5774062LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Playhouse LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt9449666LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Jiu Jitsu LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt9624766LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ludo
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt7212754.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Blackout: A Batalha Final
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt8664988.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Era uma vez um sonho
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt6772802.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Nosso Amor
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt6012380.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ao Fim da Trilha
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt4170972.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Procurada
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt3984356.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Quando Hitler Roubou o Coelho Cor de Rosa LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt9106672LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Destruicao Final: O Ultimo Refugio
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt7737786LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sem Seu Sangue
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt10222752.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,No Gogo do Paulinho
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt9914192.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Na Balada do Amor
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt8310924.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Verdade e Justica
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt5593384.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Miss Me This Christmas
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt7281126.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Altered Carbon: Nova Capa
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt9310328.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Deathcember LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt9301428LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Fuja LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt8633478LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aqueles que Ficaram LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt9081558LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Colombia in My Arms LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt11563822LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Falling
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt9143112LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,High Life: Uma Nova Vida
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt4827558.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Era uma vez um sonho
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt6772802.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Nao Vamos Pagar Nada
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt11150412.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Problemas Monstruosos LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt2222042LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Manual de Caca a Monstros
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt4844150.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Tudo por Roona
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt8995696.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,As Tres Mortes de Marisela
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt13206564.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Lobo de Snow LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt11140488LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Super Monsters: Dia de los Monsters
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt13071202.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Galeria dos Corações Partidos LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt2140571LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Grito Silencioso
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt10590458.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Line Walker 2: Espiao Invisível
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt10295602.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Furia Incontrolavel LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt10059518LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Bullets of Justice LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt6421398LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Tar LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt4351684LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Kajillionaire LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt8143990LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Mortuary Collection LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt7781432LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Murmur LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt10475900LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Friendsgiving LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt8431078LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Devil to Pay LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt7631568LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Os 7 de Chicago
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt1070874.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Meu Amigo Robo
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt10397854.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Copperman – Um Heroi Especial
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt8767808.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Telefone do Vento LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt8993040LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Criminal Audition LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt4157712LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,36 Maridos LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt7512492LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sem Perdao
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt7394636.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Os Irmaos Sisters
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt4971344.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,House of Many Sorrows LEG
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt3723784LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Ultima Jornada
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt4157728.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Espia
http://aranami.lhmtv.gq/movies/tt8435308.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Rastros de um Sequestro
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt7057496.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Doentes de Amor
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5462602.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Onde Está Segunda?
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt1536537.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Em Ritmo de Fuga
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3890160.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Bokeh
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3722062LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Máquina de Guerra
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4758646.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Hot Summer Nights
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3416536LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Freak Show
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5089534LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Truth Beneath
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5768474LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Deixe-a Sair
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5810122LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Dia de Trabalho Mortal
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt1082807.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,À Beira Do Abismo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3731580.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Confronto no Pavilhão 99
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5657856.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Arsenal
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5580536LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Zoológico de Varsóvia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt1730768.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Assassino Contratado
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt2674358LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Coração de Dragão 4: A Batalha pelo Coração de Fogo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5610626.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Oro – A Cidade Perdida
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5162658.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Lua de Júpiter
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5842890.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Mulan (2020)
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4566758.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Revolt
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3722614.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sexo, Amor e Terapia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt2978426.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Contratempo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4857264.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sonic Boom: O Dia do Ouriço
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4506024.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Na Selva
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3758172.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Peles
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5808778.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Laço de Amor
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4481414.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Bad Frank
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3362238LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Atração Obsessiva
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5990066.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Enrolados Outra Vez: Rainha por um dia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt7656982.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Terror no Pântano 4
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5534434LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Permissão
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5390066.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Antes Que Eu Me Esqueça
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt6544318.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Mal Nosso
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt6042392.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Depois do Apocalipse
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5085522.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Fé Corrompida
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt6053438.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Puro-Sangue
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5649108.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Limite da Honra
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt7223050.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Comédia dos Pecados
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5666304.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,mãe!
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5109784.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Raabta
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5542802LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Post: A Guerra Secreta
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt6294822.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Uma Questão Pessoal
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5952238.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Resident Evil: A Vingança
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5776208.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Segredo de Marrowbone
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5886440.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Stephanie
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3829378.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Matar ou Morrer
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4177822LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Hindi Medium
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5764096LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Toilet: Ek Prem Katha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5785170LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Homem Comum
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt1785288.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Assassinato no Expresso do Oriente
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3402236.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Pele Fria
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt1034385.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Escape from Ensenada
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3652616LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Acampamento de Gordinhos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5643724.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,As Boas Maneiras
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5480782.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Baseado em Fatos Reais
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5893264.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Nunca Convide o Seu Ex
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5758802.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Tokyo Ghoul
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5815944.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Onda de Choque
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5847286.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Rogue
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt11576124.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Tirando a Maior Onda – O Filme
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt9208444LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Decisão
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8776686.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Fuga de Auschwitz
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt10944744.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Uma Cilada Para Meu Avô
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4532038LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Glorious Seven
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3917254LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Má Educação
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8206668.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Jade’s Asylum
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8741984LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Hooking Up
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt9815998LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Quase uma Rockstar
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3155342.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Phineas e Ferb, O Filme: Candace Contra o Universo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt1817232.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Superman: Homem do Amanhã
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt11079116.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Uma Boa História
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt7906978LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Muse: Simulation Theory
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt12874840LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Max Winslow and The House of Secrets
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8896632LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,DieRy
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8991400LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Britt-Marie Esteve Aqui
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8103160LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Centigrade
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8945942LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Criança Responsável
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8064558LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Dating Amber
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt7886936LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Ilha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8380776.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Fátima – A História de um Milagre
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt2197936LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aprendiz de Espiã
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8242084.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Bill & Ted: Encare a Música
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt1086064LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Fat Ass Zombies
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt2989692LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Get Duked!
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt9735758LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Uma Noite em Bangkok
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt12192190.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Do Fundo do Mar 3
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt11946300LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Intruder
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt12491064LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Unfamiliar
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8109470LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Santana
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt11769162LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,The Honeymoon Phase
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt7277942LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Fluidity
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5482242LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Clownface
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4773982LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Baba Yaga: Terror da Floresta Negra
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8006374LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,A Maldição da Ponte
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt11242242LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Steel Rain 2: Summit
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt10516176LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Pódio para Todos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt10851618LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Tito
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt7476866LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Lost Bayou
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt7974156LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Buffaloed
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8647310LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Ravage
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt8191620LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Pantera Negra
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt1825683.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Bebê de Bridget Jones
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt1473832.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Re:Born
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5678110LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Aterrorizante
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4281724LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Um Tira no Jardim de Infância 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4763168.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt0803096.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Alone Yet Not Alone
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt1986769.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,O Bom Gigante Amigo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3691740.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Preso no Tempo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3399078.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Uma Ressaca de 9 Meses
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5538800.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Sequestro na Romênia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3849370LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,It Stains the Sands Red
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt5735280LEG.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Submersos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3236976.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Scooby-Doo! e WWE: Maldição do Demônio Veloz
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4196868.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Morando Com o Medo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt3612320.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/filmes.png" group-title="Filmes" ,Código de Honra
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/tt4060866.mp4?LHMTv


##########################################################################################################################
## LISTA LHMTv. NÃO SEJA BABACA, COPIOU E REPASSOU. DEIXE OS DEVIDOS CREDITOS! ACESSE WWW.LHMTV.NET - O MELHOR DO IPTV! ##
##########################################################################################################################
##Classicos##

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Filha dos Trapalhoes
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/A%20Filha%20Dos%20Trapalhoes.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Princesa Xuxa e os Trapalhoes
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/A%20Princesa%20Xuxa%20E%20Os%20Trapalhoes.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Aladim e a lampada maravilhosa
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Aladim%20E%20A%20Lampada%20Maravilhosa%20.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Ali Baba e os 40 ladroes
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Ali%20Baba%20E%20Os%2040%20Ladroes%20p.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Cangaceiro Trapalhao
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/O%20Cangaceiro%20Trapalhao.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Casamento dos Trapalhoes
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/O%20Casamento%20Dos%20Trapalhoes.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Incrivel mostro Trapalhao
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/O%20Incrivel%20Monstro%20Trapalhao.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Rei e os Trapalhoes
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/O%20Rei%20E%20Os%20Trapalhoes.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Trapalhoes na Arca de Noe
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/O%20Trapalhao%20Na%20Arca%20De%20Noe.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Trapalhao na ilha do Tesouro
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/O%20Trapalhao%20Na%20Ilha%20Do%20Tesouro.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Trapalhoes nas minas do Rei Salomao
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/O%20Trapalhao%20Nas%20Minas%20Do%20Rei%20Salomao%20.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Trapalhoes no Planalto dos Macacos
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/O%20Trapalhao%20No%20Planalto%20Dos%20Macacos%20.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Tres Mosquiteiros Trapalhoes
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Os%203%20Mosquiteiros%20Trapalhoes%20.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Herois Trapalhoes Uma Aventura na Selva
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Os%20Herois%20Trapalhoes%20Uma%20Aventura%20Na%20Selva%20.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Saltimbancos Trapalhoes
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Os%20Saltimbancos%20Trapalhoes%20.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Trapalhoes e o Cinderelo Trapalhao
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Os%20Trapalh%c3%b5es%20-%20O%20Cinderelo%20Trapalhao.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Trapalhoes e a arvore da Juventude
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Os%20Trapalhoes%20E%20A%20%c3%81rvore%20Da%20Juventude%20.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Trapalhoes e o Rei do Futebol
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Os%20Trapalhoes%20E%20O%20Rei%20Do%20Futebol%20.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Trapalhoes na guerra dos Planetas
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Os%20Trapalhoes%20Na%20Guerra%20Dos%20Planetas%20).avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Trapalhoes no rabo do Cometa
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Os%20Trapalhoes%20No%20Rabo%20Do%20Cometa%20.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Trapalhoes no Reino da Fantasia
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Os%20Trapalhoes%20No%20Reino%20Da%20Fantasia.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Robin Hood O Trapalhao na Floresta
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Robin%20Hood%20O%20Trapalhao%20Na%20Floresta%20.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Simbad O Marujo Trapalhao
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Simbad%20O%20Marujo%20Trapalh%c3%a3o%20Tvrip.avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Uma Escola Atrapalhada
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Uma%20Escola%20Atrapalhada%20).avi?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Xuxa e Os Trapalhoes em O Misterio de Hobin Hood
http://lhmtv.gq/ostrapalhoes/Xuxa%20E%20Os%20Trapalhoes%20Em%20O%20Misterio%20De%20Hobin%20Hood%20).avi?LHMTv

#RC
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Máquina Mortífera - 1987
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MQNMRTFR01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Máquina Mortífera 2 - 1989
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MQNMRTFR02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Máquina Mortífera 3 - 1992
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MQNMRTFR03.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Máquina Mortífera 4 - 1998
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MQNMRTFR04.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,MIB: Homens de Preto - 1997
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MIBHMDPRT01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,MIB: Homens de Preto 2 - 2002
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MIBHMDPRT02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,MIB: Homens de Preto 3 - 2012
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MIBHMDPRT03.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Loucademia de Polícia - 1984
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/LCDMDPLC01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Loucademia de Polícia 2: A Primeira Missão - 1985
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/LCDMDPLC02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Loucademia de Polícia 3: De Volta ao Treinamento  - 1986
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/LCDMDPLC03.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Loucademia de Polícia 4: O Cidadão Se Defende  - 1987
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/LCDMDPLC04.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Loucademia de Polícia 5: Missão Miami Beach - 1988
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/LCDMDPLC05.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Loucademia de Polícia 6 - 1989
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/LCDMDPLC06.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Loucademia de Polícia 7: Missão Moscou - 1994
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/LCDMDPLC07.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Pequena Sereia - 1989
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/APQNSRAFILME01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Pequena Sereia II: O Retorno Para o Mar - 2000
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/APQNSRAFILME02.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://redecanais.bz/imgs-videos/Filmes/Carrie,%20a%20Estranha%201976.jpg" group-title="Dublados",Carrie, A Estranha -1976
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/CRIEAESTNH1976.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Kill Bill - Volume 1 - 2003
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/KLBILV1.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Kill Bill - Volume 2 - 2004
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/KLBILV2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Jurassic Park - Parque dos Dinossauros - 1993
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/JRSCPRK01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Mundo Perdido - Jurassic Park - 1997
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/JRSCPRK02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Jurassic Park 3 - 2001
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/JRSCPRK03.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Mad Max - 1979
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MDMX01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Mad Max 2: A Caçada Continua - 1981
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MDMX02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Mad Max: Além da Cúpula do Trovão - 1985
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MDMX03.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Hora do Rush - 1998
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AHRDRSH01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Hora do Rush 2 - 2001
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AHRDRSH02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Hora do Rush 3 - 2007
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AHRDRSH03.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Mulan - 1998
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MULAN01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Mulan 2: A Lenda Continua - 2004
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MULAN02.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Madagascar - 2005
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MDGSCR01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Madagascar 2: A Grande Escapada - 2008
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MDGSCR02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Madagascar 3: Os Procurados - 2012
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MDGSCR03.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Hora do Pesadelo - 1984
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AHRDPSDL01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Hora do Pesadelo 2 - A Vingança de Freddy - 1985
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AHRDPSDL02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Hora do Pesadelo 3 - Os Guerreiros dos Sonhos - 1987
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AHRDPSDL03.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Hora do Pesadelo 4 - O Mestre dos Sonhos - 1988
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AHRDPSDL04.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Hora do Pesadelo 5 - O Maior Horror de Freddy - 1889
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AHRDPSDL05.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,,A Hora do Pesadelo 6 - Pesadelo Final - A Morte de Freddy - 1991
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AHRDPSDL06.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Novo Pesadelo - O Retorno de Freddy Krueger - 1994
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AHRDPSDL07.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Batman - 1989
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BTMN01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Batman: O Retorno - 1992
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BTMN02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Batman: Eternamente - 1995
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BTMN03.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Batman: Batman e Robin - 1997
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BTMN04.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Batman Begins - 2005
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BTMN05.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Batman: O Cavaleiro Das Trevas - 2008
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BTMN06.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Batman: O Cavaleiro Das Trevas Ressurge - 2012
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BTMN07.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://redecanais.bz/imgs-videos/Legado/A%20Era%20do%20Gelo1.jpg" group-title="Dublados",A Era do Gelo - 2002
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AERDGL1.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://redecanais.bz/imgs-videos/Legado/A%20Era%20do%20Gelo2.jpg" group-title="Dublados",A Era do Gelo 2 - 2006
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AERDGL2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://redecanais.bz/imgs-videos/Legado/A%20Era%20do%20Gelo3.jpg" group-title="Dublados",A Era do Gelo 3 - 2009
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AERDGL3.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://redecanais.bz/imgs-videos/Legado/A%20Era%20do%20Gelo4.jpg" group-title="Dublados",A Era do Gelo 4 - 2012
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AERDGL4.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Harry Potter e a Pedra Filosofal - 2001
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/HRYPTR01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Harry Potter e a Câmara Secreta - 2002
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/HRYPTR02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban - 2004
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/HRYPTR03.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Harry Potter e o Cálice de Fogo - 2005
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/HRYPTR04.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Harry Potter e a Ordem da Fênix - 2007
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/HRYPTR05.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Harry Potter e o Enigma do Príncipe - 2009
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/HRYPTR06.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 1 - 2010
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/HRYPTR07.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2 - 2011
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/HRYPTR08.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Missão Impossível - 1996
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MSAOIMPSVEL01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Missão Impossível 2 - 2000
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MSAOIMPSVEL02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Missão Impossível 3 - 2006
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MSAOIMPSVEL03.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Missão Impossível: Protocolo Fantasma - 2011
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MSAOIMPSVEL04.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Rei Leão - 1994
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/REILAO01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Rei Leão 2: O Reino de Simba - 1998
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/REILAO02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Rei Leão 3: Hakuna Matata - 2004
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/REILAO03.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Máskara - 1994
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/OMSKR01.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,X-Men - O Filme - 2000
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/XMEN01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,X-Men 2 - 2003
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/XMEN02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,X-Men: O Confronto Final - 2006
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/XMEN03.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,X-Men Origens: Wolverine - 2009
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/XMEN04.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,X-Men: Primeira Classe - 2011
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/XMEN05.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Wolverine: Imortal - 2013
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/XMEN06.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,X-Men: Dias de um Futuro Esquecido - 2014
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer3/ondemand/XMEN07.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Velozes & Furiosos - 2001
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/VLZEFROSOS01.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,+ Velozes + Furiosos - 2003
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/VLZEFROSOS02.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Velozes & Furiosos: Desafio em Tóquio - 2006
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/VLZEFROSOS03.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Velozes & Furiosos 4 - 2009
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/VLZEFROSOS04.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Velozes & Furiosos 5: Operação Rio - 2011
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/VLZEFROSOS05.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Velozes & Furiosos 6 - 2013
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/VLZEFROSOS06.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="https://redecanais.bz/imgs-videos/Legado/Blade1.jpg" group-title="Dublados",Blade, o Caçador de Vampiros - 1998
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BLADE1.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://redecanais.bz/imgs-videos/Legado/Blade2.jpg" group-title="Dublados",Blade 2 - 2002
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BLADE2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://redecanais.bz/imgs-videos/Legado/Blade3.jpg" group-title="Dublados",Blade Trinity - 2004
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BLADE3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Três Homens em Conflito - 1966
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/TSHMNSEMCFLT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Tombstone: A Justiça Está Chegando - 1993
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/TOMBTNEAJSTESTCGAND.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Stigmata - 1999
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/STGMT.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Sem Lei e Sem Alma - 1957
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/SMLEIESMALM.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Rastros De Ódio - 1956
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/RSTRSDODIO.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Por uns Dólares a Mais - 1965
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/PRUNSDLRSAMS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Por um Punhado de Dólares - 1966
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/PRUMPNHDDOLRS.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Múmia - 1999
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AMUMIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Retorno da Múmia - 2001
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/ORTNDAMUMIA.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,A Múmia: Tumba do Imperador Dragão - 2008
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AMUMIATMBDIMPRDDRG.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Os Bad Boys - 1995
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BDBYS1.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Bad Boys II - 2003
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/BDBYS2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Mestre dos Brinquedo - 1991
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/OMSTRDSBRNQDS.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Jason X - 2002
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/JSNX.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,American Pie: A 1ª Vez é Inesquecível - 1999
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AMRCNPIE1.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,American Pie 2: A Segunda Vez É Ainda Melhor - 2001
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AMRCNPIE2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,American Pie: O Casamento - 2003
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AMRCNPIE3.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,American Pie 4: Tocando a Maior Zona - 2005
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AMRCNPIE4.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,American Pie 5: O Último Stifler Virgem - 2006
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AMRCNPIE5.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,American Pie: Caindo em Tentação - 2007
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AMRCNPIE6.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,American Pie: O Livro do Amor - 2009
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AMRCNPIE7.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,American Pie: O Reencontro - 2012
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/AMRCNPIE8.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Pânico - 1997
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/PNC1.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Pânico 2 - 1999
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/PNC2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Pânico 3 - 2000
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/PNC3.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Pânico 4 - 2011
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/PNC4.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Ong Bak: Guerreiro Sagrado - 2003
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/ONGBK1.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Ong Bak 2: O Guerreiro Sagrado Voltou - 2009
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/ONGBK2.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Ong Bak 3 - 2010
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/ONGBK3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,Mata-me de Prazer - 2002
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/MTMDPRZR.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Exorcista - O Início - 2004
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/OEXCSTOINC.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Chamado - 2003
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/OCHMD.mp4?LHMTv
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/classicos.png" group-title="Classicos" ,O Chamado 2 - 2005
http://sume.lhmtv.gq/rc/RCFServer1/ondemand/OCHMD2.mp4?LHMTv

#########################################################################################################################
## LISTA LHMTv. NÃO SEJA BABACA, COPIOU E REPASSOU. DEIXE OS DEVIDOS CREDITOS! ACESSE WWW.LHMTV.NET - O MELHOR DO IPTV! ##
##########################################################################################################################

##Bonus BLOGSPOT - RESPONSABILIDADE IPTV FUTURO##

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,3 Pedidos 2019 SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Dw39EV1P2DE/Xc17oxt07fI/AAAAAAAAMuo/KKgPO7iNWmUZdLP-KsfLN4W8DWBZ5PFMQCKgBGAsYHg/m18/3.Pedidos.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,3 Pedidos 2019 HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Dw39EV1P2DE/Xc17oxt07fI/AAAAAAAAMuo/KKgPO7iNWmUZdLP-KsfLN4W8DWBZ5PFMQCKgBGAsYHg/m22/3.Pedidos.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Acusada SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-qCkvqaF76q8/Xc17owoRiWI/AAAAAAAAMuo/y8obYS1xeU8UiBUXlnjO414bGObHUqEPACKgBGAsYHg/m18/Acusada.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Acusada HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-qCkvqaF76q8/Xc17owoRiWI/AAAAAAAAMuo/y8obYS1xeU8UiBUXlnjO414bGObHUqEPACKgBGAsYHg/m22/Acusada.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,X-Men Fenix Negra SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-tcztGDoqbMo/Xc17o2UQlgI/AAAAAAAAMuo/JkOvgvBkFaMFXpSoptGSR7_XDg8w3qzgwCKgBGAsYHg/m18/X-Men.F%25C3%25AAnix.Negra.2019.1010.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,X-Men Fenix Negra HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-tcztGDoqbMo/Xc17o2UQlgI/AAAAAAAAMuo/JkOvgvBkFaMFXpSoptGSR7_XDg8w3qzgwCKgBGAsYHg/m22/X-Men.F%25C3%25AAnix.Negra.2019.1010.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Elevador Mortal Desce SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fsZ-uqNMwOg/Xc17owrL9wI/AAAAAAAAMuo/1Qjc3uqNDHUquzTNB3uVGsKJhdxFdx-CACKgBGAsYHg/m18/Elevador.Mortal.Desce.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Elevador Mortal Desce HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fsZ-uqNMwOg/Xc17owrL9wI/AAAAAAAAMuo/1Qjc3uqNDHUquzTNB3uVGsKJhdxFdx-CACKgBGAsYHg/m22/Elevador.Mortal.Desce.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Fantasias de Princesa SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-GPn8YHTR5Fo/Xc17o8ApyqI/AAAAAAAAMuo/zz0uQWKL-X4407mXUnTfLDpy5fTeGrNswCKgBGAsYHg/m18/Fantasias.de.Princesa.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Fantasias de Princesa HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-GPn8YHTR5Fo/Xc17o8ApyqI/AAAAAAAAMuo/zz0uQWKL-X4407mXUnTfLDpy5fTeGrNswCKgBGAsYHg/m22/Fantasias.de.Princesa.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Nao Olhe SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-0VrKIg7kLDk/Xc17o_vKNbI/AAAAAAAAMuo/-BHPcObLFY4Ti2mIn-_Ipq5BrsAw3lLLQCKgBGAsYHg/m18/N%25C3%25A3o.Olhe.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Nao Olhe HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-0VrKIg7kLDk/Xc17o_vKNbI/AAAAAAAAMuo/-BHPcObLFY4Ti2mIn-_Ipq5BrsAw3lLLQCKgBGAsYHg/m22/N%25C3%25A3o.Olhe.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Querido Menino SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-UBpdD0ksaiQ/Xc17o1vLt-I/AAAAAAAAMuo/lYgFHORmeqwRFVSA6DHPCiRAxl3MSqyVgCKgBGAsYHg/m18/Querido.Menino.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Querido Menino HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-UBpdD0ksaiQ/Xc17o1vLt-I/AAAAAAAAMuo/lYgFHORmeqwRFVSA6DHPCiRAxl3MSqyVgCKgBGAsYHg/m22/Querido.Menino.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Retorno do Heroi SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-uvTDT6O4kyg/Xc17o0BqTPI/AAAAAAAAMuo/8TzfexiI02A9yjChNst0otgxlIfu1XbSgCKgBGAsYHg/m18/O.Retorno.do.Heroi.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Retorno do Heroi HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-uvTDT6O4kyg/Xc17o0BqTPI/AAAAAAAAMuo/8TzfexiI02A9yjChNst0otgxlIfu1XbSgCKgBGAsYHg/m22/O.Retorno.do.Heroi.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Hora Das Consequencias SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-lP09cr9Waqw/Xc17o4jYTJI/AAAAAAAAMuo/eXRuWb6eYywHdlaHi8X_7IOEivOyjfuyQCKgBGAsYHg/m18/Hora.Das.Consequ%25C3%25AAncias.2017.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Hora Das Consequencias HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-lP09cr9Waqw/Xc17o4jYTJI/AAAAAAAAMuo/eXRuWb6eYywHdlaHi8X_7IOEivOyjfuyQCKgBGAsYHg/m22/Hora.Das.Consequ%25C3%25AAncias.2017.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Crimes Obscuros SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-oBPepZl9a90/Xc17o2a9DfI/AAAAAAAAMuo/Qspnl7Idw9sl3Dz8WzjbQnqhzbn21LtCACKgBGAsYHg/m18/Crimes.Obscuros.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Crimes Obscuros HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-oBPepZl9a90/Xc17o2a9DfI/AAAAAAAAMuo/Qspnl7Idw9sl3Dz8WzjbQnqhzbn21LtCACKgBGAsYHg/m22/Crimes.Obscuros.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Moca Da Limpeza SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-XUIvAynxoXQ/Xc17o2rGUII/AAAAAAAAMuo/Tdfs7T00yb4i3ikHvbI7PCyulM1KAA0NQCKgBGAsYHg/m18/A.Moca.Da.Limpeza.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Moca Da Limpeza HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-XUIvAynxoXQ/Xc17o2rGUII/AAAAAAAAMuo/Tdfs7T00yb4i3ikHvbI7PCyulM1KAA0NQCKgBGAsYHg/m22/A.Moca.Da.Limpeza.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Predadores Assassinos SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-rxQy3IjJBcM/Xc17o8lderI/AAAAAAAAMuo/bcFAhBcyj7wHrKe3eLJ9hR83m4q0yLTxgCKgBGAsYHg/m18/Predadores.Assassinos.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Predadores Assassinos HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-rxQy3IjJBcM/Xc17o8lderI/AAAAAAAAMuo/bcFAhBcyj7wHrKe3eLJ9hR83m4q0yLTxgCKgBGAsYHg/m22/Predadores.Assassinos.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,El Camino A Breaking Bad Movie SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-H6ATy8fmYac/Xc17o0XzbDI/AAAAAAAAMuo/xUT1z7ve8vk7DzfDipUifWBx_PfinJeQgCKgBGAsYHg/m18/El.Camino.A.Breaking.Bad.Movie.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,El Camino A Breaking Bad Movie HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-H6ATy8fmYac/Xc17o0XzbDI/AAAAAAAAMuo/xUT1z7ve8vk7DzfDipUifWBx_PfinJeQgCKgBGAsYHg/m22/El.Camino.A.Breaking.Bad.Movie.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Mulher Maravilha Linhagem de Sangue SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Kvf5uQ7qxl8/Xc17o9mjw_I/AAAAAAAAMuo/jYJ3VO9pnEkUW-Cou_-PvN4eWYYzAhF0wCKgBGAsYHg/m18/Mulher.Maravilha.Linhagem.de.Sangue.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Mulher Maravilha Linhagem de Sangue HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Kvf5uQ7qxl8/Xc17o9mjw_I/AAAAAAAAMuo/jYJ3VO9pnEkUW-Cou_-PvN4eWYYzAhF0wCKgBGAsYHg/m22/Mulher.Maravilha.Linhagem.de.Sangue.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Lenda de Golem  SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Ly1Hw0k7g44/Xc17o-Jt7mI/AAAAAAAAMuo/asLflSf5dewjUvq8Wb__E1RUkyDOmvm5wCKgBGAsYHg/m18/A.Lenda.de.Golem.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Lenda de Golem  HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Ly1Hw0k7g44/Xc17o-Jt7mI/AAAAAAAAMuo/asLflSf5dewjUvq8Wb__E1RUkyDOmvm5wCKgBGAsYHg/m22/A.Lenda.de.Golem.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Volta Por Cima SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ytqwcCNHsBM/Xc17o-dxmHI/AAAAAAAAMuo/K9Mu-0nhOogvE0gU218TgFrhC4dzUY44wCKgBGAsYHg/m18/A.Volta.Por.Cima.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Volta Por Cima HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ytqwcCNHsBM/Xc17o-dxmHI/AAAAAAAAMuo/K9Mu-0nhOogvE0gU218TgFrhC4dzUY44wCKgBGAsYHg/m22/A.Volta.Por.Cima.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,My Hero Academia 2 Herois SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-bY-kInR286s/Xc17o3uA_yI/AAAAAAAAMuo/v28IGmv29EcyYzHWzPBJJjs6t0UJXetuQCKgBGAsYHg/m18/My.Hero.Academia.2.Herois.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,My Hero Academia 2 Herois HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-bY-kInR286s/Xc17o3uA_yI/AAAAAAAAMuo/v28IGmv29EcyYzHWzPBJJjs6t0UJXetuQCKgBGAsYHg/m22/My.Hero.Academia.2.Herois.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Pregador Sinistro SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-1pE0VrNHNMU/Xc17o8uuIwI/AAAAAAAAMuo/VSxHDSiy_lU1euyJEfiNbS4KYbOZPJQNgCKgBGAsYHg/m18/Pregador.Sinistro.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Pregador Sinistro HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-1pE0VrNHNMU/Xc17o8uuIwI/AAAAAAAAMuo/VSxHDSiy_lU1euyJEfiNbS4KYbOZPJQNgCKgBGAsYHg/m22/Pregador.Sinistro.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Casa da Arvore SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-uhdIdIbS7_A/Xc17ox8x-1I/AAAAAAAAMuo/JliHBzqu_vIBuqfxdr92iePiKowJJrSHQCKgBGAsYHg/m18/A.Casa.da.Arvore.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Casa da Arvore HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-uhdIdIbS7_A/Xc17ox8x-1I/AAAAAAAAMuo/JliHBzqu_vIBuqfxdr92iePiKowJJrSHQCKgBGAsYHg/m22/A.Casa.da.Arvore.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Guerra dos Monstros SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-dIyLBuBYGJ4/Xc17o8NGBGI/AAAAAAAAMuo/lXgEargvo4Eqt1W9QGh8uVWvRDf9Ug1SACKgBGAsYHg/m18/Guerra.dos.Monstros.2016.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Guerra dos Monstros  HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-dIyLBuBYGJ4/Xc17o8NGBGI/AAAAAAAAMuo/lXgEargvo4Eqt1W9QGh8uVWvRDf9Ug1SACKgBGAsYHg/m22/Guerra.dos.Monstros.2016.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Pets A Vida Secreta dos Bichos 2 SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-u9eV5cM5s-M/Xc17o5bPjjI/AAAAAAAAMuo/yYPpsSL_RrAIzX9NFucayKCqFiv3Mv8KwCKgBGAsYHg/m18/Pets.A.Vida.Secreta.dos.Bichos.2.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Pets A Vida Secreta dos Bichos 2 HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-u9eV5cM5s-M/Xc17o5bPjjI/AAAAAAAAMuo/yYPpsSL_RrAIzX9NFucayKCqFiv3Mv8KwCKgBGAsYHg/m22/Pets.A.Vida.Secreta.dos.Bichos.2.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Ultima Missao SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Wjv8YcuIluM/Xc17o0QZc9I/AAAAAAAAMuo/bighBtV3X3sIcjq81Dsmqa_jvpPNCJJ_gCKgBGAsYHg/m18/A.Ultima.Missao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Ultima Missao HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Wjv8YcuIluM/Xc17o0QZc9I/AAAAAAAAMuo/bighBtV3X3sIcjq81Dsmqa_jvpPNCJJ_gCKgBGAsYHg/m22/A.Ultima.Missao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Atentado ao Hotel Taj Mahal SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-LV8kcOCXPkE/Xc17o5y2MGI/AAAAAAAAMuo/Vg-hDydifwAEeVLTSdVduOj-PmOBh3AdQCKgBGAsYHg/m18/Atentado.ao.Hotel.Taj.Mahal.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Atentado ao Hotel Taj Mahal HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-LV8kcOCXPkE/Xc17o5y2MGI/AAAAAAAAMuo/Vg-hDydifwAEeVLTSdVduOj-PmOBh3AdQCKgBGAsYHg/m22/Atentado.ao.Hotel.Taj.Mahal.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Internato SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-WnI1YYMoBGI/Xc17o0w3TzI/AAAAAAAAMuo/LMtmbspPoWEOmLE-dFmIs09LroGtDT_bgCKgBGAsYHg/m18/O.Internato.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Internato HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-WnI1YYMoBGI/Xc17o0w3TzI/AAAAAAAAMuo/LMtmbspPoWEOmLE-dFmIs09LroGtDT_bgCKgBGAsYHg/m22/O.Internato.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Todas as Pequenas Coisas SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-KUc6BnWTp30/Xc17ozIwWfI/AAAAAAAAMuo/W1F_kYjcEWgdsotmdudFqkqz-uhBEdmKQCKgBGAsYHg/m18/Todas.as.Pequenas.Coisas.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Todas as Pequenas Coisas HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-KUc6BnWTp30/Xc17ozIwWfI/AAAAAAAAMuo/W1F_kYjcEWgdsotmdudFqkqz-uhBEdmKQCKgBGAsYHg/m22/Todas.as.Pequenas.Coisas.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Mata Negra SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-CnuqugzJ2hk/Xc17o9uu6pI/AAAAAAAAMuo/UKP3pyxGNK819EHqHraEHkEaMKUAnBPpwCKgBGAsYHg/m18/A.Mata.Negra.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Mata Negra HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-CnuqugzJ2hk/Xc17o9uu6pI/AAAAAAAAMuo/UKP3pyxGNK819EHqHraEHkEaMKUAnBPpwCKgBGAsYHg/m22/A.Mata.Negra.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Toy Story 4 SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-SBVTG-BE4OE/Xc17o2JKlTI/AAAAAAAAMuo/vDqsEp9ARwQ0sngsUU0uDa1UQid7aPZ2ACKgBGAsYHg/m18/Toy.Story.4.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Toy Story 4 HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-SBVTG-BE4OE/Xc17o2JKlTI/AAAAAAAAMuo/vDqsEp9ARwQ0sngsUU0uDa1UQid7aPZ2ACKgBGAsYHg/m22/Toy.Story.4.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Rocketman SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-vP3uioPnUIw/XWpUcQywzQI/AAAAAAAAKZ0/5_pCuyG9wSMgKlrfNSMJi_q8pJv0QUtNgCKgBGAs/m18/Rocketman.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Rocketman HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-vP3uioPnUIw/XWpUcQywzQI/AAAAAAAAKZ0/5_pCuyG9wSMgKlrfNSMJi_q8pJv0QUtNgCKgBGAs/m22/Rocketman.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Godzilla II Rei dos Monstros SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-EHdKOm-KpFw/XWpUcUrDXeI/AAAAAAAAKZ0/EPhRjgEJX0MrWwsW5Cub8mLdXvRN_zoSgCKgBGAs/m18/Godzilla.II.Rei.dos.Monstros.2019v1010.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Godzilla II Rei dos Monstros HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-EHdKOm-KpFw/XWpUcUrDXeI/AAAAAAAAKZ0/EPhRjgEJX0MrWwsW5Cub8mLdXvRN_zoSgCKgBGAs/m22/Godzilla.II.Rei.dos.Monstros.2019v1010.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Seis Vezes Confusao SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-bKfJvo5ZLCQ/XWpUceGd6II/AAAAAAAAKZ0/Gg0tfhzhp-0mcKZqu7kxht6sjRPj2DmsgCKgBGAs/m18/Seis.Vezes.Confusao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Seis Vezes Confusao HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-bKfJvo5ZLCQ/XWpUceGd6II/AAAAAAAAKZ0/Gg0tfhzhp-0mcKZqu7kxht6sjRPj2DmsgCKgBGAs/m22/Seis.Vezes.Confusao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Patrulha Canina Super FIlhotes SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ixlkD0-auD8/XWpUcfw9CqI/AAAAAAAAKZ0/eW8EbPKDxhocFL5OwO0ibYxrDSAsh_WogCKgBGAs/m18/Patrulha.Canina.Super.FIlhotes.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Patrulha Canina Super FIlhotes HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ixlkD0-auD8/XWpUcfw9CqI/AAAAAAAAKZ0/eW8EbPKDxhocFL5OwO0ibYxrDSAsh_WogCKgBGAs/m22/Patrulha.Canina.Super.FIlhotes.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Annabelle 3 De Volta Para Casa CAM SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-z1NWTt_3kqQ/XWpUcRBI23I/AAAAAAAAKZ0/b3poDGUMYNg_0kCDi9xaVEoUNRu7U0KAQCKgBGAs/m18/Annabelle.3.De.Volta.Para.Casa.2019v09.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Annabelle 3 De Volta Para Casa CAM HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-z1NWTt_3kqQ/XWpUcRBI23I/AAAAAAAAKZ0/b3poDGUMYNg_0kCDi9xaVEoUNRu7U0KAQCKgBGAs/m22/Annabelle.3.De.Volta.Para.Casa.2019v09.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Maldicao de Sharon Tate SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-9PepjcWAVOw/XWpUcTdFSMI/AAAAAAAAKZ0/ZA8deGLkboMvoGbYZi_jbYq4x4Snb5OtACKgBGAs/m18/A.Maldicao.de.Sharon.Tate.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Maldicao de Sharon Tate HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-9PepjcWAVOw/XWpUcTdFSMI/AAAAAAAAKZ0/ZA8deGLkboMvoGbYZi_jbYq4x4Snb5OtACKgBGAs/m22/A.Maldicao.de.Sharon.Tate.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,MA SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-5iDo-vbuOqA/XWpUcb9OasI/AAAAAAAAKZ0/BfzmjvLrx6QJNzxRgPCTRGddQZlrr9CxACKgBGAs/m18/Ma.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,MA HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-5iDo-vbuOqA/XWpUcb9OasI/AAAAAAAAKZ0/BfzmjvLrx6QJNzxRgPCTRGddQZlrr9CxACKgBGAs/m22/Ma.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" , CULPA SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-l6IXGcFIi_k/XWpUcfp3q5I/AAAAAAAAKZ0/eMdlGArN2RI4oJN5n0h6FoOnvjwaFSGJgCKgBGAs/m18/Culpa.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" , CULPA HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-l6IXGcFIi_k/XWpUcfp3q5I/AAAAAAAAKZ0/eMdlGArN2RI4oJN5n0h6FoOnvjwaFSGJgCKgBGAs/m22/Culpa.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,The Banana Splits Movie SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-rNUb2o7QQQc/XWpUcdOxCJI/AAAAAAAAKZ0/G5E_cqVmWxgl69WJqC1bu1aaLl8kRtL6wCKgBGAs/m18/The.Banana.Splits.Movie.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,The Banana Splits Movie HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-rNUb2o7QQQc/XWpUcdOxCJI/AAAAAAAAKZ0/G5E_cqVmWxgl69WJqC1bu1aaLl8kRtL6wCKgBGAs/m22/The.Banana.Splits.Movie.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,UglyDolls SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-N_XtQbZH6So/XWpUcXOAHpI/AAAAAAAAKZ0/pToQhonKroEoY4M9Qg8qlfiZTuk17jogACKgBGAs/m18/UglyDolls.20191010.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,UglyDolls HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-N_XtQbZH6So/XWpUcXOAHpI/AAAAAAAAKZ0/pToQhonKroEoY4M9Qg8qlfiZTuk17jogACKgBGAs/m22/UglyDolls.20191010.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,ANOS 90 SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Mla_uKeyrd4/XWpUcfzOiWI/AAAAAAAAKZ0/E4rG2AeUHjAcB81TUsT-P5ZlCXCxh1xsACKgBGAs/m18/Anos.90.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" , ANOS 90HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Mla_uKeyrd4/XWpUcfzOiWI/AAAAAAAAKZ0/E4rG2AeUHjAcB81TUsT-P5ZlCXCxh1xsACKgBGAs/m22/Anos.90.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" , KARDEC SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-p9fC-pFTE4s/XWpUcTgOGHI/AAAAAAAAKZ0/TT18xwOwXBkTrQZh9NyYWhBZsCYyeL6VACKgBGAs/m18/Kardec.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,KARDEC HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-p9fC-pFTE4s/XWpUcTgOGHI/AAAAAAAAKZ0/TT18xwOwXBkTrQZh9NyYWhBZsCYyeL6VACKgBGAs/m22/Kardec.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Whindersson Nunes Adulto SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-OT9Hwn5u59U/XWpUcYCROkI/AAAAAAAAKZ0/EW2wJd5f1u8poAQQuoTtO2ViE5fOgoSdwCKgBGAs/m18/Whindersson.Nunes.Adulto.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Whindersson Nunes Adulto HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-OT9Hwn5u59U/XWpUcYCROkI/AAAAAAAAKZ0/EW2wJd5f1u8poAQQuoTtO2ViE5fOgoSdwCKgBGAs/m22/Whindersson.Nunes.Adulto.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Divino Amor SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-WZmnrYmk5oE/XWpUcZgBMAI/AAAAAAAAKZ0/6wcWp3whWagCOA1urTcNujJgdpSPyxNWgCKgBGAs/m18/Divino.Amor.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Divino Amor HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-WZmnrYmk5oE/XWpUcZgBMAI/AAAAAAAAKZ0/6wcWp3whWagCOA1urTcNujJgdpSPyxNWgCKgBGAs/m22/Divino.Amor.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Sem Dormir Ate o Natal SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Gv7ZW_WajQI/XWpUcQWxLTI/AAAAAAAAKZ0/ZnYdXjXISfAjda9PyrbJ6zXdrkIByYQYACKgBGAs/m18/Sem.Dormir.Ate.o.Natal.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Sem Dormir Ate o Natal  HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Gv7ZW_WajQI/XWpUcQWxLTI/AAAAAAAAKZ0/ZnYdXjXISfAjda9PyrbJ6zXdrkIByYQYACKgBGAs/m22/Sem.Dormir.Ate.o.Natal.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Separacao e Reencontro SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-G7T9zQMcseA/XWpUcVinJGI/AAAAAAAAKZ0/G8otrbJpW840oy1ZekfcOjuK24CFDvH6ACKgBGAs/m18/Separacao.e.Reencontro.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Separacao e Reencontro HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-G7T9zQMcseA/XWpUcVinJGI/AAAAAAAAKZ0/G8otrbJpW840oy1ZekfcOjuK24CFDvH6ACKgBGAs/m22/Separacao.e.Reencontro.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Bernie O Golfinho SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-qDbuQ4MXO3M/XWpUcf2OFMI/AAAAAAAAKZ0/YaHjqvINUt8Nt1pZDFVChvmqWzmTodL_gCKgBGAs/m18/Bernie.O.Golfinho.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Bernie O Golfinho HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-qDbuQ4MXO3M/XWpUcf2OFMI/AAAAAAAAKZ0/YaHjqvINUt8Nt1pZDFVChvmqWzmTodL_gCKgBGAs/m22/Bernie.O.Golfinho.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Genro Da Minha Vida SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Wo2OrBtAsk0/XWpUcQ2XGKI/AAAAAAAAKZ0/AIfnKrKPqvs6DpEg0AFCA96vbLQS-OJ0gCKgBGAs/m18/O.Genro.Da.Minha.Vida.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Genro Da Minha Vida HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Wo2OrBtAsk0/XWpUcQ2XGKI/AAAAAAAAKZ0/AIfnKrKPqvs6DpEg0AFCA96vbLQS-OJ0gCKgBGAs/m22/O.Genro.Da.Minha.Vida.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Compartilhar SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ef4kS_SKuao/XWpUcQPBVCI/AAAAAAAAKZ0/6YCgWHo0uzM3VpdPyxky0azhbiaLFwXLgCKgBGAs/m18/Compartilhar.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Compartilhar HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ef4kS_SKuao/XWpUcQPBVCI/AAAAAAAAKZ0/6YCgWHo0uzM3VpdPyxky0azhbiaLFwXLgCKgBGAs/m22/Compartilhar.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Lar Ideal SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-wc5X_tWw400/XWpUcQZyyEI/AAAAAAAAKZ0/wsbRlNwwQokCO-7CbLbWo5amxQz2izFHgCKgBGAs/m18/Lar.Ideal.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Lar Ideal HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-wc5X_tWw400/XWpUcQZyyEI/AAAAAAAAKZ0/wsbRlNwwQokCO-7CbLbWo5amxQz2izFHgCKgBGAs/m22/Lar.Ideal.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Era So uma Brincadeira SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-NyQLYH-1bwc/XWpUcb3RYJI/AAAAAAAAKZ0/pVcOSHGTAss_pChO11w4vh1zyYZ8-eoaACKgBGAs/m18/Era.So.uma.Brincadeira.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Era So uma Brincadeira HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-NyQLYH-1bwc/XWpUcb3RYJI/AAAAAAAAKZ0/pVcOSHGTAss_pChO11w4vh1zyYZ8-eoaACKgBGAs/m22/Era.So.uma.Brincadeira.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,MIB Homens de Preto International CAM SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-HtoRlPh_a_U/XWpUceI9H3I/AAAAAAAAKZ0/aWh2ei0JLLMODtw02lhpYT2Lb0I8uYvdgCKgBGAs/m18/MIB.Homens.de.Preto.International.2019.CAM.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,MIB Homens de Preto International CAM HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-HtoRlPh_a_U/XWpUceI9H3I/AAAAAAAAKZ0/aWh2ei0JLLMODtw02lhpYT2Lb0I8uYvdgCKgBGAs/m22/MIB.Homens.de.Preto.International.2019.CAM.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Eu Acredito SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-NSXuS78rMK0/XWpUcSFUg7I/AAAAAAAAKZ0/1t-rURLhfUA1bOOepWCwKTuvpJAYkd8RACKgBGAs/m18/Eu.Acredito.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Eu Acredito HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-NSXuS78rMK0/XWpUcSFUg7I/AAAAAAAAKZ0/1t-rURLhfUA1bOOepWCwKTuvpJAYkd8RACKgBGAs/m22/Eu.Acredito.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,As Aventuras de Fujiwara Manchester O Filme SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-5cvvaK9LHF8/XWpUcdMvO8I/AAAAAAAAKZ0/LDVIjFQB0AoIuPWk3IOqPBHM4Ee_fqQ7ACKgBGAs/m18/As.Aventuras.de.Fujiwara.Manchester-O.Filme.HDRip.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,As Aventuras de Fujiwara Manchester O Filme HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-5cvvaK9LHF8/XWpUcdMvO8I/AAAAAAAAKZ0/LDVIjFQB0AoIuPWk3IOqPBHM4Ee_fqQ7ACKgBGAs/m22/As.Aventuras.de.Fujiwara.Manchester-O.Filme.HDRip.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Por Amor ou Por Dinheiro SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-HIR0r1YO_R8/XWpUcSpcb3I/AAAAAAAAKZ0/tx1NVez07iU8wMVpZWF5zO8K0dTgynVBQCKgBGAs/m18/Por.Amor.ou.Por.Dinheiro.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Por Amor ou Por Dinheiro HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-HIR0r1YO_R8/XWpUcSpcb3I/AAAAAAAAKZ0/tx1NVez07iU8wMVpZWF5zO8K0dTgynVBQCKgBGAs/m22/Por.Amor.ou.Por.Dinheiro.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Caes Estelares SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-oW6fiBFpnfM/XWpUceXkeXI/AAAAAAAAKZ0/o1c4cDZkZJA2wFkgo0RW-88YHeFR0BCZACKgBGAs/m18/Caes.Estelares.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Caes Estelares HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-oW6fiBFpnfM/XWpUceXkeXI/AAAAAAAAKZ0/o1c4cDZkZJA2wFkgo0RW-88YHeFR0BCZACKgBGAs/m22/Caes.Estelares.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Homem-Aranha Longe de Casa CAM SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-JHAVptlL_Gg/XWpUcT1PYaI/AAAAAAAAKZ0/X3nWQ5l2K0I2F2-GvqVgZ3iLyw4LvIAKQCKgBGAs/m18/Homem-Aranha.Longe.de.Casa.2019.CAM.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Homem-Aranha Longe de Casa CAM HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-JHAVptlL_Gg/XWpUcT1PYaI/AAAAAAAAKZ0/X3nWQ5l2K0I2F2-GvqVgZ3iLyw4LvIAKQCKgBGAs/m22/Homem-Aranha.Longe.de.Casa.2019.CAM.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Mussum Um Filme do Cacilds SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-6bgKVqDv_-c/XWpUcWP6F4I/AAAAAAAAKZ0/xQftzZS1h-0wUzLr_no-xHzfcCyZEvRKACKgBGAs/m18/Mussum.Um.Filme.do.Cacilds.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Mussum Um Filme do Cacilds HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-6bgKVqDv_-c/XWpUcWP6F4I/AAAAAAAAKZ0/xQftzZS1h-0wUzLr_no-xHzfcCyZEvRKACKgBGAs/m22/Mussum.Um.Filme.do.Cacilds.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Turma da Monica Lacos SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-OzgEUM6NmfI/XWpUcQt_tNI/AAAAAAAAKZ0/hSNXSDf0iSogZDO8kU2kHCDFYyYSlEKkQCKgBGAs/m18/Turma.da.Monica.Lacos.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Turma da Monica Lacos HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-OzgEUM6NmfI/XWpUcQt_tNI/AAAAAAAAKZ0/hSNXSDf0iSogZDO8kU2kHCDFYyYSlEKkQCKgBGAs/m22/Turma.da.Monica.Lacos.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,John Wick 3 SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-MdC95BpO98A/XWpUcdK4XjI/AAAAAAAAKZ0/N6a8eKLP7PQXd6U4vkwJyj4L6PsbGWaOACKgBGAs/m18/John.Wick.3.2019.1010.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,John Wick 3 HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-MdC95BpO98A/XWpUcdK4XjI/AAAAAAAAKZ0/N6a8eKLP7PQXd6U4vkwJyj4L6PsbGWaOACKgBGAs/m22/John.Wick.3.2019.1010.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Industria Americana SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-hnzRc2Xp4gU/XWpUcbVc7RI/AAAAAAAAKZ0/M70Vka3e51s2UlNQ7ZcGAYQF9xS5p1WuACKgBGAs/m18/Industria.Americana.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Industria Americana HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-hnzRc2Xp4gU/XWpUcbVc7RI/AAAAAAAAKZ0/M70Vka3e51s2UlNQ7ZcGAYQF9xS5p1WuACKgBGAs/m22/Industria.Americana.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Aladdin SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-oEsqimd5qes/XWpUcRFoAHI/AAAAAAAAKZ0/UkOwA6Qt_YUdw3UMU7FewMrmQalKEGLngCKgBGAs/m18/Aladdin.2019.1010.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Aladdin HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-oEsqimd5qes/XWpUcRFoAHI/AAAAAAAAKZ0/UkOwA6Qt_YUdw3UMU7FewMrmQalKEGLngCKgBGAs/m22/Aladdin.2019.1010.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Hellboy SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fGblYQR7xus/XWpUcdTCwHI/AAAAAAAAKZ0/VUy9XNxqYtoCC9xLpOAMmwyBXMSXw3fTwCKgBGAs/m18/Hellboy.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Hellboy HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fGblYQR7xus/XWpUcdTCwHI/AAAAAAAAKZ0/VUy9XNxqYtoCC9xLpOAMmwyBXMSXw3fTwCKgBGAs/m22/Hellboy.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,X-Men Fenix Negra CAM SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-chzvDdsKi9A/XWpUcefv_4I/AAAAAAAAKZ0/czO_t-99RvkaChZlCdh7u4V_iFz5QEkfwCKgBGAs/m18/X-Men.Fenix.Negra.CAM.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,X-Men Fenix Negra CAM HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-chzvDdsKi9A/XWpUcefv_4I/AAAAAAAAKZ0/czO_t-99RvkaChZlCdh7u4V_iFz5QEkfwCKgBGAs/m22/X-Men.Fenix.Negra.CAM.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Em Cima do Muro SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-4qTZKB-YQ6w/XVPJZwOybBI/AAAAAAAAJPo/sjSHsp3p_DgKs1Eop5ZweN7_cHPTcmdxwCKgBGAs/m18/Em.Cima.Do.Muro.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Em Cima do Muro HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-4qTZKB-YQ6w/XVPJZwOybBI/AAAAAAAAJPo/sjSHsp3p_DgKs1Eop5ZweN7_cHPTcmdxwCKgBGAs/m22/Em.Cima.Do.Muro.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Velho e a Arma SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-iCztQ9-YmOo/XVPJZ7ur2iI/AAAAAAAAJPo/FkwjHAgFmlsaln_m8IRj3p5BNSYQAHGswCKgBGAs/m18/O.Velho.e.a.Arma.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Velho e a Arma HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-iCztQ9-YmOo/XVPJZ7ur2iI/AAAAAAAAJPo/FkwjHAgFmlsaln_m8IRj3p5BNSYQAHGswCKgBGAs/m22/O.Velho.e.a.Arma.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Forca para Lutar SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Jfh5H3KQ-8Y/XVPJZ7KzWEI/AAAAAAAAJPo/T-dpwoWDq1Q1VuSzS2M-r0r7x_ib9P3RQCKgBGAs/m18/Forca.para.Lutar.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Forca para Lutar HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Jfh5H3KQ-8Y/XVPJZ7KzWEI/AAAAAAAAJPo/T-dpwoWDq1Q1VuSzS2M-r0r7x_ib9P3RQCKgBGAs/m22/Forca.para.Lutar.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Rei Leao SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-g9vjVtpMWD4/XVPJZ3rwNYI/AAAAAAAAJPo/3bW9O3oOcls0K7KWWNAk-mrpTEbB1WIqwCKgBGAs/m18/O.Rei.leao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Rei Leao HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-g9vjVtpMWD4/XVPJZ3rwNYI/AAAAAAAAJPo/3bW9O3oOcls0K7KWWNAk-mrpTEbB1WIqwCKgBGAs/m22/O.Rei.leao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Passaros Amarelos SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-G060lAZmv10/XVPJZ62Tl7I/AAAAAAAAJPo/UlSAZOGH8AcufLYY2omlwWbr90zrw3MRACKgBGAs/m18/Passaros.Amarelos.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Passaros Amarelos HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-G060lAZmv10/XVPJZ62Tl7I/AAAAAAAAJPo/UlSAZOGH8AcufLYY2omlwWbr90zrw3MRACKgBGAs/m22/Passaros.Amarelos.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Os Investigadores e a Maldicao da Montanha SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-AHrsKNaXdTM/XVPJZ0DE81I/AAAAAAAAJPo/H813aRl0gTUBPJocrD44cEi7IgjPI0v0ACKgBGAs/m18/Os.Investigadores.e.a.Maldicao.da.Montanha.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Os Investigadores e a Maldicao da Montanha HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-AHrsKNaXdTM/XVPJZ0DE81I/AAAAAAAAJPo/H813aRl0gTUBPJocrD44cEi7IgjPI0v0ACKgBGAs/m22/Os.Investigadores.e.a.Maldicao.da.Montanha.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Filho Protegido SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-61eDlZtsrOc/XVPJZ3PcfjI/AAAAAAAAJPo/PiH0Zd1H4usYjG7HGezhga1OcrjKkg22QCKgBGAs/m18/O.Filho.Protegido.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Filho Protegido HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-61eDlZtsrOc/XVPJZ3PcfjI/AAAAAAAAJPo/PiH0Zd1H4usYjG7HGezhga1OcrjKkg22QCKgBGAs/m22/O.Filho.Protegido.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Luccas Neto em Acampamento de Ferias SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/--S9BDpPcyzw/XVPJZ1wlmDI/AAAAAAAAJPo/FJQhXYoX3zsmHab1HvCFdcxkVqfJ6rpbQCKgBGAs/m18/Luccas.Neto.em.Acampamento.de.Ferias.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Luccas Neto em Acampamento de Ferias HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/--S9BDpPcyzw/XVPJZ1wlmDI/AAAAAAAAJPo/FJQhXYoX3zsmHab1HvCFdcxkVqfJ6rpbQCKgBGAs/m22/Luccas.Neto.em.Acampamento.de.Ferias.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Mae e Muito Mais SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-x_A9J3Xloqk/XVPJZy1r11I/AAAAAAAAJPo/L8RFlKhZDzwapKMqNhiH0VTzAjHBhRGFQCKgBGAs/m18/Mae.e.Muito.Mais.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Mae e Muito Mais HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-x_A9J3Xloqk/XVPJZy1r11I/AAAAAAAAJPo/L8RFlKhZDzwapKMqNhiH0VTzAjHBhRGFQCKgBGAs/m22/Mae.e.Muito.Mais.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Lutando Pela Familia SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-zyhR43wpDkg/XVPJZ_tfNTI/AAAAAAAAJPo/jQeBppulg1QCR5-DMJJU0rudlRZLiaMygCKgBGAs/m18/Lutando.Pela.Familia.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Lutando Pela Familia HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-zyhR43wpDkg/XVPJZ_tfNTI/AAAAAAAAJPo/jQeBppulg1QCR5-DMJJU0rudlRZLiaMygCKgBGAs/m22/Lutando.Pela.Familia.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,ILL Take Your Dead SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-6z3Hptev28M/XVPJZ9X8QZI/AAAAAAAAJPo/y5rcsle5aZsr8kGQShp5ugK7bQyrNyZiACKgBGAs/m18/Ill.Take.Your.Dead.2018.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,ILLTake Your Dead HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-6z3Hptev28M/XVPJZ9X8QZI/AAAAAAAAJPo/y5rcsle5aZsr8kGQShp5ugK7bQyrNyZiACKgBGAs/m22/Ill.Take.Your.Dead.2018.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Kim Possible SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-g_Obt9i9hKo/XVPJZ5wmO-I/AAAAAAAAJPo/JMXHNTFmdxwtbr6cM11yEsMbMxm6Fd3ogCKgBGAs/m18/Kim.Possible.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Kim Possible HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-g_Obt9i9hKo/XVPJZ5wmO-I/AAAAAAAAJPo/JMXHNTFmdxwtbr6cM11yEsMbMxm6Fd3ogCKgBGAs/m22/Kim.Possible.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Gloria Bell SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fG8YY730WVQ/XVPJZ4XstqI/AAAAAAAAJPo/NPJh-ulEyuQCVKyhoWqcwIKI0507aUKjACKgBGAs/m18/Gloria.Bell.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Gloria Bell HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fG8YY730WVQ/XVPJZ4XstqI/AAAAAAAAJPo/NPJh-ulEyuQCVKyhoWqcwIKI0507aUKjACKgBGAs/m22/Gloria.Bell.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Era Uma Vez...em Hollywood SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-RzMUYzw8vHM/XVPJZ-e32LI/AAAAAAAAJPo/CVjlEiHh4LA-IgvQIu_t0JsYmxyZQ6OjQCKgBGAs/m18/Era.Uma.Vez...em.Hollywood.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Era Uma Vez... em Hollywood HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-RzMUYzw8vHM/XVPJZ-e32LI/AAAAAAAAJPo/CVjlEiHh4LA-IgvQIu_t0JsYmxyZQ6OjQCKgBGAs/m22/Era.Uma.Vez...em.Hollywood.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Gelo Em Chamas SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-tKkYev_i7Gk/XVPJZ_yZJkI/AAAAAAAAJPo/W1_AbIS8Wtss_RXaBqcaHXqS-e_kLP50gCKgBGAs/m18/Gelo.Em.Chamas.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Gelo Em Chamas HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-tKkYev_i7Gk/XVPJZ_yZJkI/AAAAAAAAJPo/W1_AbIS8Wtss_RXaBqcaHXqS-e_kLP50gCKgBGAs/m22/Gelo.Em.Chamas.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Falcons em Jogo SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-_d3t8cIvjGE/XVPJZ5y8_NI/AAAAAAAAJPo/Y393AhmAUVscT686F72kmY2_g-A0g_ndgCKgBGAs/m18/Falcons.em.Jogo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Falcons em Jogo HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-_d3t8cIvjGE/XVPJZ5y8_NI/AAAAAAAAJPo/Y393AhmAUVscT686F72kmY2_g-A0g_ndgCKgBGAs/m22/Falcons.em.Jogo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Dolce Roma SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-eUI_287XkNQ/XVPJZxyjGBI/AAAAAAAAJPo/XhV_3RBdNi0WZltm1HV7h2BRn-ol8pzUwCKgBGAs/m18/DolceRoma.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Dolce Roma HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-eUI_287XkNQ/XVPJZxyjGBI/AAAAAAAAJPo/XhV_3RBdNi0WZltm1HV7h2BRn-ol8pzUwCKgBGAs/m22/DolceRoma.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,BOI SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-WgIRxUZH5wE/XVPJZ-4VsFI/AAAAAAAAJPo/REELQ8Fa3hoc5YwtTkRAPLPkZJXExZnAwCKgBGAs/m18/Boi.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,BOI HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-WgIRxUZH5wE/XVPJZ-4VsFI/AAAAAAAAJPo/REELQ8Fa3hoc5YwtTkRAPLPkZJXExZnAwCKgBGAs/m22/Boi.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A-X-L O cao robo SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-6cauQHy-7Vg/XVPJZ9SjsQI/AAAAAAAAJPo/ELJoucgUPj0IWNqQzXoF78juahBHoOHAQCKgBGAs/m18/A-X-L.O.caorobo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A-X-L O cao robo HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-6cauQHy-7Vg/XVPJZ9SjsQI/AAAAAAAAJPo/ELJoucgUPj0IWNqQzXoF78juahBHoOHAQCKgBGAs/m22/A-X-L.O.caorobo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Batman silencio SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ivj1CwEmCsc/XVPJZ25lSxI/AAAAAAAAJPo/3TRGDPOdNhUZnBk0yYj71VcDA285c5kmwCKgBGAs/m18/Batman.silencio.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Batman Silencio HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ivj1CwEmCsc/XVPJZ25lSxI/AAAAAAAAJPo/3TRGDPOdNhUZnBk0yYj71VcDA285c5kmwCKgBGAs/m22/Batman.silencio.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Animal Cordial SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-twbzC30R6_s/XVPJZ3BKAEI/AAAAAAAAJPo/1AhaJktKmwgFiTFPHCk7qpNi7QeRZMGJwCKgBGAs/m18/Animal.Cordial.2017.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Animal Cordial HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-twbzC30R6_s/XVPJZ3BKAEI/AAAAAAAAJPo/1AhaJktKmwgFiTFPHCk7qpNi7QeRZMGJwCKgBGAs/m22/Animal.Cordial.2017.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Union Bound SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-SQ_S1VUlHG0/XVPJZwdQjGI/AAAAAAAAJPo/gfRcMY44OzMaK0QY1XZWoM5T2XxSoeqLwCKgBGAs/m18/Union.Bound.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Union Bound HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-SQ_S1VUlHG0/XVPJZwdQjGI/AAAAAAAAJPo/gfRcMY44OzMaK0QY1XZWoM5T2XxSoeqLwCKgBGAs/m22/Union.Bound.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Um Ato de esperanca SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-hOD1WBcjv1U/XVPJZ1qXKII/AAAAAAAAJPo/lNBpgQf5OFsBJn2hTv7HTmG5pe0UUC6vgCKgBGAs/m18/Um.Ato.de.esperanca.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Um Ato de esperanca HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-hOD1WBcjv1U/XVPJZ1qXKII/AAAAAAAAJPo/lNBpgQf5OFsBJn2hTv7HTmG5pe0UUC6vgCKgBGAs/m22/Um.Ato.de.esperanca.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Ugly Dolls SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-lK1KogrtNak/XVPJZ3eTJ9I/AAAAAAAAJPo/kvtyIoyA3d4YmSKJ4L9O3U2tQFo8JMWIgCKgBGAs/m18/UglyDolls.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Ugly Dolls HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-lK1KogrtNak/XVPJZ3eTJ9I/AAAAAAAAJPo/kvtyIoyA3d4YmSKJ4L9O3U2tQFo8JMWIgCKgBGAs/m22/UglyDolls.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Missao no Mar Vermelho SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-W9S6KHSiyl8/XVPJZ-xYtuI/AAAAAAAAJPo/7OiiXqN5_l0KRw9WLV0qxdk2V822gip9gCKgBGAs/m18/Miss%25C3%25A3o.no.Mar.Vermelho.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Missao no Mar Vermelho HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-W9S6KHSiyl8/XVPJZ-xYtuI/AAAAAAAAJPo/7OiiXqN5_l0KRw9WLV0qxdk2V822gip9gCKgBGAs/m22/Miss%25C3%25A3o.no.Mar.Vermelho.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Tudo o Que Tivemos SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-U5qS5W1SO0w/XVPJZ9-gGII/AAAAAAAAJPo/oSP8Dazk7pQCX4G_CN6wvSGDM_gnxqeOACKgBGAs/m18/Tudo.o.Que.Tivemos.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Tudo o Que Tivemos HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-U5qS5W1SO0w/XVPJZ9-gGII/AAAAAAAAJPo/oSP8Dazk7pQCX4G_CN6wvSGDM_gnxqeOACKgBGAs/m22/Tudo.o.Que.Tivemos.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Privacidade Hackeada SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Iu-YF_4fyjc/XVPJZ-H9YLI/AAAAAAAAJPo/VNGveWi7fI40WJAZhxU0T3O_ezuRgVDhACKgBGAs/m18/Privacidade.Hackeada.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Privacidade Hackeada HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Iu-YF_4fyjc/XVPJZ-H9YLI/AAAAAAAAJPo/VNGveWi7fI40WJAZhxU0T3O_ezuRgVDhACKgBGAs/m22/Privacidade.Hackeada.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Princesa Encantada O Reino da Musica
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-dp_OJXvPouw/XVPJZ_A9UJI/AAAAAAAAJPo/mDatKjLByhMt-zmAbUhuba1npkKBYDDPgCKgBGAs/m18/A.Princesa.Encantada.O.Reino.da.Musica.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Princesa Encantada O Reino da Musica
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-dp_OJXvPouw/XVPJZ_A9UJI/AAAAAAAAJPo/mDatKjLByhMt-zmAbUhuba1npkKBYDDPgCKgBGAs/m22/A.Princesa.Encantada.O.Reino.da.Musica.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Assassinos De Guerra SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-uvUZ6UwOXMM/XVPJZwr0vdI/AAAAAAAAJPo/guJ6PnTKr78cgC54Z7APAfj7Gp6wFW_ZgCKgBGAs/m18/Assassinos.De.Guerra.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Assassinos.De.Guerra HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-uvUZ6UwOXMM/XVPJZwr0vdI/AAAAAAAAJPo/guJ6PnTKr78cgC54Z7APAfj7Gp6wFW_ZgCKgBGAs/m22/Assassinos.De.Guerra.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Brightburn-O Filho das Trevas SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-xA92-ot_saM/XVPJZ0FcH5I/AAAAAAAAJPo/Pblf6W-KFdYwTMo1QJIU5Y0ooVu4Z03ygCKgBGAs/m18/Brightburn-O.Filho.das.Trevas.2019v2.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Brightburn-O Filho das Trevas HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-xA92-ot_saM/XVPJZ0FcH5I/AAAAAAAAJPo/Pblf6W-KFdYwTMo1QJIU5Y0ooVu4Z03ygCKgBGAs/m22/Brightburn-O.Filho.das.Trevas.2019v2.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Uma Crianca como Jake SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-JVbIxiqmUSU/XVPJZ7VXT6I/AAAAAAAAJPo/bWO0Si_gg38CMzsQYbESRrAyrwB7_TflACKgBGAs/m18/Uma.Crianca.como.Jake.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Uma Crianca como Jake HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-JVbIxiqmUSU/XVPJZ7VXT6I/AAAAAAAAJPo/bWO0Si_gg38CMzsQYbESRrAyrwB7_TflACKgBGAs/m22/Uma.Crianca.como.Jake.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Dead List Sua Hora Chegou SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Bt8dISBoE0A/XVPJZ4hZwHI/AAAAAAAAJPo/i8tVHwIlDjsTawS-LIYFFqEC3YQAFJPdwCKgBGAs/m18/Dead.List.Sua.Hora.Chegou.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Dead List Sua Hora Chegou HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Bt8dISBoE0A/XVPJZ4hZwHI/AAAAAAAAJPo/i8tVHwIlDjsTawS-LIYFFqEC3YQAFJPdwCKgBGAs/m22/Dead.List.Sua.Hora.Chegou.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Descendantes 3 SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-y6PxWwsfLuY/XVPJZ7k7KCI/AAAAAAAAJPo/Fk9E5Tf3AM0Xbh5bpObTkdk249K0EuOVQCKgBGAs/m18/Descendantes.3.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Descendantes 3 HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-y6PxWwsfLuY/XVPJZ7k7KCI/AAAAAAAAJPo/Fk9E5Tf3AM0Xbh5bpObTkdk249K0EuOVQCKgBGAs/m22/Descendantes.3.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Donnybrook Luta pela redencao SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-7XiuK4OEs68/XVPJZ9N8NBI/AAAAAAAAJPo/mNjyKvpW7nQ7hl_sh2GSPpvcjDkDBfQWwCKgBGAs/m18/Donnybrook.Luta.pela.redencao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Donnybrook Luta pela redencao HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-7XiuK4OEs68/XVPJZ9N8NBI/AAAAAAAAJPo/mNjyKvpW7nQ7hl_sh2GSPpvcjDkDBfQWwCKgBGAs/m22/Donnybrook.Luta.pela.redencao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Darken O Universo Paralelo SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-9YoyX79oruw/XVPJZ9Zp_EI/AAAAAAAAJPo/S2-il_0aneY1WHtGkvf9ClBBBVnb6Xo8gCKgBGAs/m18/Darken.O.Universo.Paralelo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Darken O Universo Paralelo HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-9YoyX79oruw/XVPJZ9Zp_EI/AAAAAAAAJPo/S2-il_0aneY1WHtGkvf9ClBBBVnb6Xo8gCKgBGAs/m22/Darken.O.Universo.Paralelo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" , Vingadores Ultimato  SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-8Kb7hln26ak/XVPJZ2LtzeI/AAAAAAAAJPo/B30j9WEwtbEktgYTX21THad5HBmaeVDdgCKgBGAs/m18/vinult2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" , Vingadores Ultimato HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-8Kb7hln26ak/XVPJZ2LtzeI/AAAAAAAAJPo/B30j9WEwtbEktgYTX21THad5HBmaeVDdgCKgBGAs/m22/vinult2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Pachamama Uma Aventura nos Andes SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-WitHTGhIA00/XVPJZ5CDkdI/AAAAAAAAJPo/TiTx9ENks44opSV7C2SYl5JpgMihpkUkACKgBGAs/m18/Pachamama.Uma.Aventura.nos.Andes.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Pachamama Uma Aventura nos Andes HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-WitHTGhIA00/XVPJZ5CDkdI/AAAAAAAAJPo/TiTx9ENks44opSV7C2SYl5JpgMihpkUkACKgBGAs/m22/Pachamama.Uma.Aventura.nos.Andes.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Anjo SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/--P7E2uo3Dcc/XVPJZ_MNIWI/AAAAAAAAJPo/xM-33KyeKcITHkrbGXhAhj58xGH6QHCrgCKgBGAs/m18/O.Anjo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Anjo HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/--P7E2uo3Dcc/XVPJZ_MNIWI/AAAAAAAAJPo/xM-33KyeKcITHkrbGXhAhj58xGH6QHCrgCKgBGAs/m22/O.Anjo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Marcas da Prisao SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-7h56_dVBeos/XVPJZ4eWI7I/AAAAAAAAJPo/BG-J1Kxzn8UQuMTeMCobqHMXavfKxRqbgCKgBGAs/m18/Marcas.da.Prisao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Marcas da Prisao HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-7h56_dVBeos/XVPJZ4eWI7I/AAAAAAAAJPo/BG-J1Kxzn8UQuMTeMCobqHMXavfKxRqbgCKgBGAs/m22/Marcas.da.Prisao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Godzilla 2 Rei dos Monstros SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-7hti6x_4_zI/XVPJZ3WBg5I/AAAAAAAAJPo/8hZ-nD06yP84TCKfQrRE1dmmG59hEKr-gCKgBGAs/m18/Godzill.2.Rei.dos.Monstros.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Godzilla 2 Rei dos Monstros HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-7hti6x_4_zI/XVPJZ3WBg5I/AAAAAAAAJPo/8hZ-nD06yP84TCKfQrRE1dmmG59hEKr-gCKgBGAs/m22/Godzill.2.Rei.dos.Monstros.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Casal Improvavel SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-JSjHArnfNo4/XVPJZzMhVJI/AAAAAAAAJPo/ruJjV9yi5D4mSNb03i_bifFWiGeVIofHQCKgBGAs/m18/Casal.Improv%25C3%25A1vel.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Casal.Improvavel HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-JSjHArnfNo4/XVPJZzMhVJI/AAAAAAAAJPo/ruJjV9yi5D4mSNb03i_bifFWiGeVIofHQCKgBGAs/m22/Casal.Improv%25C3%25A1vel.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Brincadeira Mortal SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-jig8tIYtTWo/XVPJZw0-OfI/AAAAAAAAJPo/Tvv9jnvaQJ8QdHTRveOjWoCfV3h3hb_ogCKgBGAs/m18/Brincadeira.Mortal.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Brincadeira Mortal HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-jig8tIYtTWo/XVPJZw0-OfI/AAAAAAAAJPo/Tvv9jnvaQJ8QdHTRveOjWoCfV3h3hb_ogCKgBGAs/m22/Brincadeira.Mortal.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Velozes e Furiosos Hobbs e Shaw SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-sRN2SbLLnn0/XVPJZ9TgaRI/AAAAAAAAJPo/3WVhoMAIgywB2EQ-XBcuo7ZQO98VaBUXgCKgBGAs/m18/Velozes.e.Furiosos.Hobbs.%2526.Shaw.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Velozes e Furiosos Hobbs e Shaw HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-sRN2SbLLnn0/XVPJZ9TgaRI/AAAAAAAAJPo/3WVhoMAIgywB2EQ-XBcuo7ZQO98VaBUXgCKgBGAs/m22/Velozes.e.Furiosos.Hobbs.%2526.Shaw.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Aladdin SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-R3bbLeaUEnE/XVPJZ5X963I/AAAAAAAAJPo/7p_wrJMibRQF9LCAl_yzGRmB84WffXLGgCKgBGAs/m18/Aladdin.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Aladdin HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-R3bbLeaUEnE/XVPJZ5X963I/AAAAAAAAJPo/7p_wrJMibRQF9LCAl_yzGRmB84WffXLGgCKgBGAs/m22/Aladdin.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Redbad-A Invasao dos Francos SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-xvSrf1YMayk/XVPJZ65fTJI/AAAAAAAAJPo/vSfmFHTnYBcu-rguAsjOgpwK-tlYkgLJwCKgBGAs/m18/Redbad-A.Invasao.dos.Francos.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Redbad-A Invasao dos Francos HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-xvSrf1YMayk/XVPJZ65fTJI/AAAAAAAAJPo/vSfmFHTnYBcu-rguAsjOgpwK-tlYkgLJwCKgBGAs/m22/Redbad-A.Invasao.dos.Francos.2019..mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,LEGO DC Batman Assuntos de familia SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-f7lCFgKoY3o/XVPJZ4i8YFI/AAAAAAAAJPo/KnoZqVyk0C4mhqHVAJwgNbVxWFMbGzhuACKgBGAs/m18/LEGO.DC.Batman.Assuntos.de.familia.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="https://i.imgur.com/T6nilcW.jpg" group-title="Filmes",LEGO DC Batman Assuntos de familia HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-f7lCFgKoY3o/XVPJZ4i8YFI/AAAAAAAAJPo/KnoZqVyk0C4mhqHVAJwgNbVxWFMbGzhuACKgBGAs/m22/LEGO.DC.Batman.Assuntos.de.familia.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Vida Moderna de Rocko Volta ao Lar SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-5ICQ37F6QIU/XVPJZwJdpGI/AAAAAAAAJPo/iWFlrSsnpjonVG2Hz1C1aSKFCGSFMB0NACKgBGAs/m18/A.Vida.Moderna.de.Rocko.Volta.ao.Lar.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Vida Moderna de Rocko Volta ao Lar HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-5ICQ37F6QIU/XVPJZwJdpGI/AAAAAAAAJPo/iWFlrSsnpjonVG2Hz1C1aSKFCGSFMB0NACKgBGAs/m22/A.Vida.Moderna.de.Rocko.Volta.ao.Lar.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Homem que Matou Don quixote SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-9oj6-mGCC2k/XTjENCgoviI/AAAAAAAAHvY/E8XOiJlc7QoP0HWEeoX6BzLNLWeYbm99wCKgBGAs/m18/O.Homem.que.Matou.Don.Quixote.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Homem que Matou Don quixote HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-9oj6-mGCC2k/XTjENCgoviI/AAAAAAAAHvY/E8XOiJlc7QoP0HWEeoX6BzLNLWeYbm99wCKgBGAs/m22/O.Homem.que.Matou.Don.Quixote.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Pokemom Detetive Pikachu SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-7VlH1XGcOwo/XTjENE8WktI/AAAAAAAAHvY/eu-B1j8GVHgWj3eAGjwGgnXD5CIcLqcxQCKgBGAs/m18/Pokemon.Detetive.Pikachu.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Pokemom Detetive Pikachu HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-7VlH1XGcOwo/XTjENE8WktI/AAAAAAAAHvY/eu-B1j8GVHgWj3eAGjwGgnXD5CIcLqcxQCKgBGAs/m22/Pokemon.Detetive.Pikachu.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Espia Vermelha SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ubG0aZ07seQ/XTjENJMgY2I/AAAAAAAAHvY/n0Op8A0k-EUnJaaBarvWENBlar939N9IgCKgBGAs/m18/A.Espi%25C3%25A3.Vermelha.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Espia Vermelha HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ubG0aZ07seQ/XTjENJMgY2I/AAAAAAAAHvY/n0Op8A0k-EUnJaaBarvWENBlar939N9IgCKgBGAs/m22/A.Espi%25C3%25A3.Vermelha.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Cortina de Fogo 2 SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-kYCkdOVM3g8/XTjENE4AG_I/AAAAAAAAHvY/S5CuJ4IWtOID1DCxBtv0hN_S-Ip9I_mVgCKgBGAs/m18/Cortina.de.Fogo.2.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" , Cortina de Fogo 2 HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-kYCkdOVM3g8/XTjENE4AG_I/AAAAAAAAHvY/S5CuJ4IWtOID1DCxBtv0hN_S-Ip9I_mVgCKgBGAs/m22/Cortina.de.Fogo.2.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Praca publica SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-GlONP82uWrw/XTjENCp5UFI/AAAAAAAAHvY/hX5fIAlX80cEfWd6_veYLvoOJ1VdaKu9wCKgBGAs/m18/Pra%25C3%25A7a.P%25C3%25BAblica.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Praca publica HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-GlONP82uWrw/XTjENCp5UFI/AAAAAAAAHvY/hX5fIAlX80cEfWd6_veYLvoOJ1VdaKu9wCKgBGAs/m22/Pra%25C3%25A7a.P%25C3%25BAblica.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Show da Luna SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-RORS9bvIN6U/XTjENAxJQsI/AAAAAAAAHvY/9Nb7i5-8KEEdFPdSlcIwDg38I-XrOpGzQCKgBGAs/m18/O.Show.da.Luna.Bichos.na.Fazenda.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Show da Luna HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-RORS9bvIN6U/XTjENAxJQsI/AAAAAAAAHvY/9Nb7i5-8KEEdFPdSlcIwDg38I-XrOpGzQCKgBGAs/m22/O.Show.da.Luna.Bichos.na.Fazenda.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Entre Mundos SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Fbbp8I89wD8/XTjENMvGI8I/AAAAAAAAHvY/HgkOQlXvlUo7rLk7Ru0kkMi-FyDPI3osgCKgBGAs/m18/Entre.Mundos.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Entre Mundos HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Fbbp8I89wD8/XTjENMvGI8I/AAAAAAAAHvY/HgkOQlXvlUo7rLk7Ru0kkMi-FyDPI3osgCKgBGAs/m22/Entre.Mundos.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Forjando Campeoes SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-lgUM4mIPTbo/XTjENC8CQXI/AAAAAAAAHvY/OH6tr1AYr1AtZ5O2Z3Y0AY53dcnoKJLPgCKgBGAs/m18/Forjando.Campe%25C3%25B5es.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Forjando Campeoes HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-lgUM4mIPTbo/XTjENC8CQXI/AAAAAAAAHvY/OH6tr1AYr1AtZ5O2Z3Y0AY53dcnoKJLPgCKgBGAs/m22/Forjando.Campe%25C3%25B5es.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A carga SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-VPdia2qHOsw/XTjENJOBqdI/AAAAAAAAHvY/XM0xZ52a9ekLy4ZQD19FAvQIHBK-8RArwCKgBGAs/m18/A.Carga.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A carga HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-VPdia2qHOsw/XTjENJOBqdI/AAAAAAAAHvY/XM0xZ52a9ekLy4ZQD19FAvQIHBK-8RArwCKgBGAs/m22/A.Carga.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Onde esta a vovo SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Y_8-nv1vUOQ/XTjENHrup4I/AAAAAAAAHvY/MsrPhgikVrMCegvg7hVGSVANLdLLrGMdwCKgBGAs/m18/Onde.Esta.a.Vovo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Onde esta a vovo HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Y_8-nv1vUOQ/XTjENHrup4I/AAAAAAAAHvY/MsrPhgikVrMCegvg7hVGSVANLdLLrGMdwCKgBGAs/m22/Onde.Esta.a.Vovo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Resgate Mortal SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-6HEwVSl3obk/XTjENFzFq7I/AAAAAAAAHvY/c2PYvkfX7BUzhxn8vsoVptyeSH9ojej8ACKgBGAs/m18/Resgate.Mortal.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Resgate Mortal HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-6HEwVSl3obk/XTjENFzFq7I/AAAAAAAAHvY/c2PYvkfX7BUzhxn8vsoVptyeSH9ojej8ACKgBGAs/m22/Resgate.Mortal.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A.M.I SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-kT3--jOtvnI/XTjENALoB3I/AAAAAAAAHvY/6KW12dlLckAfPWxm7eww7BHsP_UzlEK5wCKgBGAs/m18/A.M.I.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A.M.I HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-kT3--jOtvnI/XTjENALoB3I/AAAAAAAAHvY/6KW12dlLckAfPWxm7eww7BHsP_UzlEK5wCKgBGAs/m22/A.M.I.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Segredos e Despedidas SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-mFFKPbsY7k0/XTjENEpeKGI/AAAAAAAAHvY/6QL0mCvyi982fKU-Qna18L83zskWnmneQCKgBGAs/m18/Segredos.e.Despedidas.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Segredos e Despedidas HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-mFFKPbsY7k0/XTjENEpeKGI/AAAAAAAAHvY/6QL0mCvyi982fKU-Qna18L83zskWnmneQCKgBGAs/m22/Segredos.e.Despedidas.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Barbie e Dreamtopia SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-0f_E9CAnpoU/XTjENMunJTI/AAAAAAAAHvY/-KQqGmoHQzsm82Av2naw9sQ3ftwGBIFJQCKgBGAs/m18/Barbie.Dreamtopia.Festival.da.Alegria.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Barbie e Dreamtopia HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-0f_E9CAnpoU/XTjENMunJTI/AAAAAAAAHvY/-KQqGmoHQzsm82Av2naw9sQ3ftwGBIFJQCKgBGAs/m22/Barbie.Dreamtopia.Festival.da.Alegria.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Wallace e Grove Guerra dos Vegetais SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-YMQf3dgsLCo/XTjENGjHj-I/AAAAAAAAHvY/taltauJpJd4Wp5HwCo-pipJg-OFMg0DhACKgBGAs/m18/wgbatalhavege.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Wallace e Grove Guerra dos Vegetais HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-YMQf3dgsLCo/XTjENGjHj-I/AAAAAAAAHvY/taltauJpJd4Wp5HwCo-pipJg-OFMg0DhACKgBGAs/m22/wgbatalhavege.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Um Lugar Sombrio SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-mGy25aXeu00/XTjENBp5gLI/AAAAAAAAHvY/oBshWf9G69Ea6Cln-KPuzarllALnAXC2wCKgBGAs/m18/Um.Lugar.Sombrio.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Um Lugar Sombrio HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-mGy25aXeu00/XTjENBp5gLI/AAAAAAAAHvY/oBshWf9G69Ea6Cln-KPuzarllALnAXC2wCKgBGAs/m22/Um.Lugar.Sombrio.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,4 Latas SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-oMtixYnIMKM/XTjENGXijfI/AAAAAAAAHvY/qqMEmzGI6n0i-qcucx1L-jr3nfgI4Y85wCKgBGAs/m18/4.LATAS.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,4 Latas HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-oMtixYnIMKM/XTjENGXijfI/AAAAAAAAHvY/qqMEmzGI6n0i-qcucx1L-jr3nfgI4Y85wCKgBGAs/m22/4.LATAS.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Alita Anjo de Combate SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-FkUdlAPsGn8/XTjENBRdLoI/AAAAAAAAHvY/xppP_xNCevUt6Wr418L1j5m-MbDXSyS4wCKgBGAs/m18/Alita.Anjo.de.Combate.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Alita Anjo de Combate HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-FkUdlAPsGn8/XTjENBRdLoI/AAAAAAAAHvY/xppP_xNCevUt6Wr418L1j5m-MbDXSyS4wCKgBGAs/m22/Alita.Anjo.de.Combate.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Critters Attack SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-MJCKr1a1C38/XTjENNFxl3I/AAAAAAAAHvY/ZxKKfx7_hMIei8Ot1fqwQImpe76cocPPACKgBGAs/m18/Critters.Attack.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Critters Attack HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-MJCKr1a1C38/XTjENNFxl3I/AAAAAAAAHvY/ZxKKfx7_hMIei8Ot1fqwQImpe76cocPPACKgBGAs/m22/Critters.Attack.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A queima Roupa SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-96LoaBHvcZM/XTjENPxMrJI/AAAAAAAAHvY/0PrkVyABDwEfNQwXq5AdfwzHm_iM17bPwCKgBGAs/m18/%25C3%2580.Queima-Roupa.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A queima Roupa HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-96LoaBHvcZM/XTjENPxMrJI/AAAAAAAAHvY/0PrkVyABDwEfNQwXq5AdfwzHm_iM17bPwCKgBGAs/m22/%25C3%2580.Queima-Roupa.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,After SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-zKrIUfmryww/XTjENM-KycI/AAAAAAAAHvY/iWhaQp8rt6w_cT2QuK2K31FsQ-Pi_XRoQCKgBGAs/m18/After.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,After HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-zKrIUfmryww/XTjENM-KycI/AAAAAAAAHvY/iWhaQp8rt6w_cT2QuK2K31FsQ-Pi_XRoQCKgBGAs/m22/After.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Operacao Supletivo SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-X13LpmwwFKc/XTjENMjiYLI/AAAAAAAAHvY/rYy9d1mu1fIxkxqxLG3hP_2JxWplA9EbwCKgBGAs/m18/Operacao.Supletivo.Agora.Vai.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Operacao Supletivo HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-X13LpmwwFKc/XTjENMjiYLI/AAAAAAAAHvY/rYy9d1mu1fIxkxqxLG3hP_2JxWplA9EbwCKgBGAs/m22/Operacao.Supletivo.Agora.Vai.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Johnny English 3.0 SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-V3l4Wdc02zQ/XTjENJiZmUI/AAAAAAAAHvY/dJnwzQsEbe0NlU8pvBg38-_-e3O_dYguACKgBGAs/m18/Johnny.English.3.0.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Johnny English 3.0 HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-V3l4Wdc02zQ/XTjENJiZmUI/AAAAAAAAHvY/dJnwzQsEbe0NlU8pvBg38-_-e3O_dYguACKgBGAs/m22/Johnny.English.3.0.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Furia em Alto Mar SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-JHTvmV0djLQ/XTjENNBsA3I/AAAAAAAAHvY/EpwSi3M0VXEhRKEw3AYp7whWPjJPILPgACKgBGAs/m18/Furia.em.Alto.Mar.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Furia em Alto Mar HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-JHTvmV0djLQ/XTjENNBsA3I/AAAAAAAAHvY/EpwSi3M0VXEhRKEw3AY p7whWPjJPILPgACKgBGAs/m22/Furia.em.Alto.Mar.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Cucuy o Bicho Papao SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-xCBSkl_aF4w/XTjENPPkESI/AAAAAAAAHvY/u3Wb-eQhGyEii89YUBPQZGObwltVZXgmgCKgBGAs/m18/Cucuy.O.Bicho-Papao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Cucuy o Bicho Papao HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-xCBSkl_aF4w/XTjENPPkESI/AAAAAAAAHvY/u3Wb-eQhGyEii89YUBPQZGObwltVZXgmgCKgBGAs/m22/Cucuy.O.Bicho-Papao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Padre SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-S8VwMn5ppHQ/XTjENCa6WyI/AAAAAAAAHvY/nJ8bCsqYYi0dt9LFYRrHozGY6nKrNNwwwCKgBGAs/m18/Jogo.Duplo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,O Padre HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-S8VwMn5ppHQ/XTjENCa6WyI/AAAAAAAAHvY/nJ8bCsqYYi0dt9LFYRrHozGY6nKrNNwwwCKgBGAs/m22/Jogo.Duplo.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,John Wick 3.0 SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-xgUnrMgVAUY/XTjENPfgaEI/AAAAAAAAHvY/BAnzTUQeYeEL9qjNHErKuhqZ5HxOoGXQwCKgBGAs/m18/John.Wick.3.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,John Wick 3.0 HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-xgUnrMgVAUY/XTjENPfgaEI/AAAAAAAAHvY/BAnzTUQeYeEL9qjNHErKuhqZ5HxOoGXQwCKgBGAs/m22/John.Wick.3.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Superacao da Fe o Milagre SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-nTa5mPxS4mo/XTjENPQC6MI/AAAAAAAAHvY/-5TpbJmZt68hM0coVAg2Ik5P5KcC0kBJQCKgBGAs/m18/supracaomf.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Superacao da Fe o Milagre HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-nTa5mPxS4mo/XTjENPQC6MI/AAAAAAAAHvY/-5TpbJmZt68hM0coVAg2Ik5P5KcC0kBJQCKgBGAs/m22/supracaomf.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,As Fantasticas Aventuras de Spirou e Fantasio SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ZXvFlmPtKW0/XTjENB7JegI/AAAAAAAAHvY/mNqwSy3yFAc9klm7DCC8rvFT9pN5k2zjACKgBGAs/m18/As.Fantasticas.Aventuras.de.Spirou.e.Fantasio.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,As Fantasticas Aventuras de Spirou e Fantasio HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ZXvFlmPtKW0/XTjENB7JegI/AAAAAAAAHvY/mNqwSy3yFAc9klm7DCC8rvFT9pN5k2zjACKgBGAs/m22/As.Fantasticas.Aventuras.de.Spirou.e.Fantasio.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Vida e Arte de Stanistaw SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-HNb1eG6z3P4/XTjENEYVJ2I/AAAAAAAAHvY/WDOEXcWJFuw3iWpzR_Pi3WCOnUkXb0ddACKgBGAs/m18/A.Vida.e.Arte.de.Stanistaw.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Vida e Arte de Stanistaw HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-HNb1eG6z3P4/XTjENEYVJ2I/AAAAAAAAHvY/WDOEXcWJFuw3iWpzR_Pi3WCOnUkXb0ddACKgBGAs/m22/A.Vida.e.Arte.de.Stanistaw.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Maldicao de Chorona SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Q-THUnX4bOE/XTjENJ4TdjI/AAAAAAAAHvY/IFg2Qpc3OkYX1o_LoDAMWaFiQgXBXQJwgCKgBGAs/m18/A.Maldi%25C3%25A7%25C3%25A3o.da.Chorona.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Maldicao de Chorona HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Q-THUnX4bOE/XTjENJ4TdjI/AAAAAAAAHvY/IFg2Qpc3OkYX1o_LoDAMWaFiQgXBXQJwgCKgBGAs/m22/A.Maldi%25C3%25A7%25C3%25A3o.da.Chorona.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Hollow Point SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-JwTG7pd1oJ4/XTjENDnHJiI/AAAAAAAAHvY/JbtThiDCsXw1K1sFhgMi8D_LiBNg4dQ_QCKgBGAs/m18/Hollow.Point.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Hollow Point HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-JwTG7pd1oJ4/XTjENDnHJiI/AAAAAAAAHvY/JbtThiDCsXw1K1sFhgMi8D_LiBNg4dQ_QCKgBGAs/m22/Hollow.Point.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Maquinas Mortais SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-me-3yIs0rRI/XTjENGf6fDI/AAAAAAAAHvY/w0OwMwYVze46CPX2g1nI6mmS2lqmumK4gCKgBGAs/m18/Maquinas.Mortais.2018.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Maquinas Mortais HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-me-3yIs0rRI/XTjENGf6fDI/AAAAAAAAHvY/w0OwMwYVze46CPX2g1nI6mmS2lqmumK4gCKgBGAs/m22/Maquinas.Mortais.2018.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Karma Aqui se Faz Aqui se Paga SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-BL31-Gkooqk/XTjENDbqeYI/AAAAAAAAHvY/L6DinA5cNsYnWTO5q9HQwyg35YaZTvwAwCKgBGAs/m18/Karma.Aqui.se.Faz.Aqui.se.Paga.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Karma Aqui se Faz Aqui se Paga HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-BL31-Gkooqk/XTjENDbqeYI/AAAAAAAAHvY/L6DinA5cNsYnWTO5q9HQwyg35YaZTvwAwCKgBGAs/m22/Karma.Aqui.se.Faz.Aqui.se.Paga.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,No Manches Frida 2 Paraiso Destruido SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ooTO1hfjWWo/XTjENEsWreI/AAAAAAAAHvY/fPmXalwaPI8NTFmW9B6IHWftDtSCTXEsQCKgBGAs/m18/No.Manches.Frida.2.Paraiso.Destruido.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,No Manches Frida 2 Paraiso Destruido HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ooTO1hfjWWo/XTjENEsWreI/AAAAAAAAHvY/fPmXalwaPI8NTFmW9B6IHWftDtSCTXEsQCKgBGAs/m22/No.Manches.Frida.2.Paraiso.Destruido.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Nina No Palco e na Vida SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-GXz7C689abo/XTjENDMxLkI/AAAAAAAAHvY/RjixAtXrcI4flix026XclQaOmTiy9XkNQCKgBGAs/m18/Nina.No.Palco.e.na.Vida.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Nina No Palco e na Vida HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-GXz7C689abo/XTjENDMxLkI/AAAAAAAAHvY/RjixAtXrcI4flix026XclQaOmTiy9XkNQCKgBGAs/m22/Nina.No.Palco.e.na.Vida.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Arizona SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-zFskWJ210OM/XTjENK64NBI/AAAAAAAAHvY/3d43KcvykoEHvLFgREV9uqUhghgGZoCkQCKgBGAs/m18/Arizona.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Arizona HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-zFskWJ210OM/XTjENK64NBI/AAAAAAAAHvY/3d43KcvykoEHvLFgREV9uqUhghgGZoCkQCKgBGAs/m22/Arizona.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Obsessao Secreta
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-EYQmbhey6-k/XTjENJITyoI/AAAAAAAAHvY/sNX38l8sro4WcZhwrhHttk9XwIQeQ2xmgCKgBGAs/m18/Obsessao.Secreta.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Obsessao Secreta HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-EYQmbhey6-k/XTjENJITyoI/AAAAAAAAHvY/sNX38l8sro4WcZhwrhHttk9XwIQeQ2xmgCKgBGAs/m22/Obsessao.Secreta.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Cemiterio maldito SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-tg3T41KDYPc/XSNPv1hPqjI/AAAAAAAAHW4/W4nUdKw1wZoz0bO3kMqeRzJufLKlamx7ACKgBGAs/m18/Cemiterio.Maldito.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Cemiterio maldito HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-tg3T41KDYPc/XSNPv1hPqjI/AAAAAAAAHW4/W4nUdKw1wZoz0bO3kMqeRzJufLKlamx7ACKgBGAs/m22/Cemiterio.Maldito.2019.mp4   
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Dumbo SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-gctgjHGzdqM/XSNPvzwx5EI/AAAAAAAAHW4/ibRGhVOFBA4kEUBRXeFRIaV58a6_cB7SwCKgBGAs/m18/Dumbo.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Dumbo HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-gctgjHGzdqM/XSNPvzwx5EI/AAAAAAAAHW4/ibRGhVOFBA4kEUBRXeFRIaV58a6_cB7SwCKgBGAs/m22/Dumbo.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Shaft SD  
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-NL-edzM2uyY/XSNPv-DhbWI/AAAAAAAAHW4/pBbYe4_zrAQcnODY1CPCTKOjDkrISVcWgCKgBGAs/m18/Shaft.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Shaft HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-NL-edzM2uyY/XSNPv-DhbWI/AAAAAAAAHW4/pBbYe4_zrAQcnODY1CPCTKOjDkrISVcWgCKgBGAs/m22/Shaft.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Minisculo 2 SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-eBQvsGiEevA/XSNPv-PTizI/AAAAAAAAHW4/rLum_Y1GHXceciUT6bwPEtBZl0mB2_vMgCKgBGAs/m18/Minusculo.2.O.Filme.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Minisculo 2 HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-eBQvsGiEevA/XSNPv-PTizI/AAAAAAAAHW4/rLum_Y1GHXceciUT6bwPEtBZl0mB2_vMgCKgBGAs/m22/Minusculo.2.O.Filme.2019.mp4   
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Dummie A mumia SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-TBg8-0tt2EE/XSNPvxdgUrI/AAAAAAAAHW4/cBoaKqd5YtA2944ktp16UfbL2qpaOu3VgCKgBGAs/m18/Dummie.A.Mumia.e.a.Tumba.de.Achnetut.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Dummie A mumia hd
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-TBg8-0tt2EE/XSNPvxdgUrI/AAAAAAAAHW4/cBoaKqd5YtA2944ktp16UfbL2qpaOu3VgCKgBGAs/m22/Dummie.A.Mumia.e.a.Tumba.de.Achnetut.2019.mp4   
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Uma Prece ao Amanhecer SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-CPo-W7AsbjY/XSNPv8JkhxI/AAAAAAAAHW4/CBHCM4QRyx8OfbfKGzwIG-Ft-MPNQ9wHQCKgBGAs/m18/Uma.Prece.Antes.do.Amanhecer.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Uma Prece ao Amanhecer HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-CPo-W7AsbjY/XSNPv8JkhxI/AAAAAAAAHW4/CBHCM4QRyx8OfbfKGzwIG-Ft-MPNQ9wHQCKgBGAs/m22/Uma.Prece.Antes.do.Amanhecer.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Bem Vindo a Marwen SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-hIH_zjHvSBo/XSNPvzgYK4I/AAAAAAAAHW4/m_psczBajWM-gkAEamSr1j-cKLKvnelegCKgBGAs/m18/Bem-vindos.a.Marwen.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Bem Vindo a Marwen HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-hIH_zjHvSBo/XSNPvzgYK4I/AAAAAAAAHW4/m_psczBajWM-gkAEamSr1j-cKLKvnelegCKgBGAs/m22/Bem-vindos.a.Marwen.2019.mp4   
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Rota de Fuga 3 SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fwMWof-kuVs/XSNPv3I5GDI/AAAAAAAAHW4/6e-PHJOgUikvIVKWukOo3yo4fxAzK0P3gCKgBGAs/m18/Rota.de.Fuga.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Rota de Fuga 3 HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fwMWof-kuVs/XSNPv3I5GDI/AAAAAAAAHW4/6e-PHJOgUikvIVKWukOo3yo4fxAzK0P3gCKgBGAs/m22/Rota.de.Fuga.2019.mp4  
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A vigilante SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-EnaBD-W6dSo/XSNPv0cBRrI/AAAAAAAAHW4/-4Pao3gjpyk1alzMrIaPii4-vf3TXovnACKgBGAs/m18/A.Vigilante.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A vigilante HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-EnaBD-W6dSo/XSNPv0cBRrI/AAAAAAAAHW4/-4Pao3gjpyk1alzMrIaPii4-vf3TXovnACKgBGAs/m22/A.Vigilante.2019.mp4  
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Vingadores Ultimato SD 
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-BPwF6hWvtFs/XQ6YR_3yvqI/AAAAAAAAHMM/d9aouKx90uYXp0W7gikb7WQvDUYBS-6SgCKgBGAs/m18/Vingadores.Ultimato.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Vingadores Ultimato HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-BPwF6hWvtFs/XQ6YR_3yvqI/AAAAAAAAHMM/d9aouKx90uYXp0W7gikb7WQvDUYBS-6SgCKgBGAs/m22/Vingadores.Ultimato.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,NOS SD 
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-0Esju7uPnYQ/XQ6YRxUDsFI/AAAAAAAAHMM/-VJUGw_A7rQnBo5SMPL1ubGG4qX97yelQCKgBGAs/m18/Nos.2019.mp4   
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,NOS HD  
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-0Esju7uPnYQ/XQ6YRxUDsFI/AAAAAAAAHMM/-VJUGw_A7rQnBo5SMPL1ubGG4qX97yelQCKgBGAs/m22/Nos.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,MALIGNO SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/--QR020tg1js/XQ6Ya1SCPvI/AAAAAAAAHMQ/Q74ov0kGqTokEOYmP-BvdhJwKfYK2QNswCKgBGAs/m18/Maligno.2019.mp4  
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,MALIGNO HD    
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/--QR020tg1js/XQ6Ya1SCPvI/AAAAAAAAHMQ/Q74ov0kGqTokEOYmP-BvdhJwKfYK2QNswCKgBGAs/m22/Maligno.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Sereia Lado dos Mortos SD 
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-FSjNugBpYOI/XQ6Ya-XzMYI/AAAAAAAAHMQ/ICWJFqVa2dUjFkjnq2ifhfQLTxlC7LbQACKgBGAs/m18/A.Sereia.Lago.dos.Mortos.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Sereia Lado dos Mortos HD 
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-FSjNugBpYOI/XQ6Ya-XzMYI/AAAAAAAAHMQ/ICWJFqVa2dUjFkjnq2ifhfQLTxlC7LbQACKgBGAs/m22/A.Sereia.Lago.dos.Mortos.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,NATAL NO PALACIO SD 
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-TtRgteuuoSY/XQ6Ya6-JFJI/AAAAAAAAHMQ/4863UoDXmyAe7DAeSQSktUJcLOANATEjwCKgBGAs/m18/Natal.no.Palacio.2018.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,NATAL NO PALACIO HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-TtRgteuuoSY/XQ6Ya6-JFJI/AAAAAAAAHMQ/4863UoDXmyAe7DAeSQSktUJcLOANATEjwCKgBGAs/m22/Natal.no.Palacio.2018.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,DO QUE OS HOMENS GOSTAM SD  
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fzAPhlYmQbY/XQ6Ya1eZ81I/AAAAAAAAHMQ/1nYtdn_w9HkM0SlCWziQUU3fLaMNjTFkwCKgBGAs/m18/Do.que.os.Homens.Gostam.2019.mp4  
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,DO QUE OS HOMENS GOSTAM HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fzAPhlYmQbY/XQ6Ya1eZ81I/AAAAAAAAHMQ/1nYtdn_w9HkM0SlCWziQUU3fLaMNjTFkwCKgBGAs/m22/Do.que.os.Homens.Gostam.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,HIP HOP BEATS SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-GsMzeRYE7DY/XQ6Ya6wd64I/AAAAAAAAHMQ/VGbVY5n1DOEDGu_-GYFQFh7Pe9IGOQV8QCKgBGAs/m18/Hip-Hop.Beats.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,HIP HOP BEATS HD     
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-GsMzeRYE7DY/XQ6Ya6wd64I/AAAAAAAAHMQ/VGbVY5n1DOEDGu_-GYFQFh7Pe9IGOQV8QCKgBGAs/m22/Hip-Hop.Beats.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,JUMBO SD 
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-SMKoUItKaSM/XQ6Ya2VVDFI/AAAAAAAAHMQ/ZyAcnB8mdiAY2oQWtvLGSZMqoktEBVQvwCKgBGAs/m18/Jumbo.2019.720p.BluRay.x264-DUBLADO.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,JUMBO HD   
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-SMKoUItKaSM/XQ6Ya2VVDFI/AAAAAAAAHMQ/ZyAcnB8mdiAY2oQWtvLGSZMqoktEBVQvwCKgBGAs/m22/Jumbo.2019.720p.BluRay.x264-DUBLADO.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Vinganca a sangue frio SD 
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ec6DTFHlad8/XQ6Ya4Eb-vI/AAAAAAAAHMQ/-tzwDdWyryA58j0_QI7wiN7yA8eiIIoNwCKgBGAs/m18/Vingan%25C3%25A7a.a.Sangue-Frio.2019.mp4   
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Vinganca a sangue frio HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-ec6DTFHlad8/XQ6Ya4Eb-vI/AAAAAAAAHMQ/-tzwDdWyryA58j0_QI7wiN7yA8eiIIoNwCKgBGAs/m22/Vingan%25C3%25A7a.a.Sangue-Frio.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Chorar de Rir SD  
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-lHsim9eKpOk/XQ6Ya2c64hI/AAAAAAAAHMQ/WocXKq7EluMDXIyZM7Bzjwfyykl2quXGACKgBGAs/m18/Chorar.de.Rir.2019.1080p.WEB-DL.6CH.x264-NACIONAL.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Chorar de Rir HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-lHsim9eKpOk/XQ6Ya2c64hI/AAAAAAAAHMQ/WocXKq7EluMDXIyZM7Bzjwfyykl2quXGACKgBGAs/m22/Chorar.de.Rir.2019.1080p.WEB-DL.6CH.x264-NACIONAL.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Rebeliao SD  
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-74h__zFmZ9E/XQ6YayxbseI/AAAAAAAAHMQ/g0q9odSayfglI2VodN9Fi3KsMCelQvkNgCKgBGAs/m18/A.Rebeliao.2019.720p.BluRay.x264-DUBLADO.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Rebeliao HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-74h__zFmZ9E/XQ6YayxbseI/AAAAAAAAHMQ/g0q9odSayfglI2VodN9Fi3KsMCelQvkNgCKgBGAs/m22/A.Rebeliao.2019.720p.BluRay.x264-DUBLADO.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Amor No Safari SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-eVeyFwBfFS0/XQoSGe9Pe5I/AAAAAAAAHEM/BgE4HCNeYtAPrWwc_dxh_kTht3YOgEShQCKgBGAs/m18/Amor.no.Safari.2018.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Amor No Safari HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-eVeyFwBfFS0/XQoSGe9Pe5I/AAAAAAAAHEM/BgE4HCNeYtAPrWwc_dxh_kTht3YOgEShQCKgBGAs/m22/Amor.no.Safari.2018.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Tio Drew SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-kWBOw73oC6k/XQoSGajCqKI/AAAAAAAAHEM/S9MfD2210wI1nDVgfZZiC-jdTnum-mppgCKgBGAs/m18/Tiodrew.mp4  
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Tio Drew HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-kWBOw73oC6k/XQoSGajCqKI/AAAAAAAAHEM/S9MfD2210wI1nDVgfZZiC-jdTnum-mppgCKgBGAs/m22/Tiodrew.mp4      
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Atualização SD      
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-h1uED0ndxk0/XQoSGV54DsI/AAAAAAAAHEM/yOPmW0ejMTUK06qKB23msd45PqR345FygCKgBGAs/m18/atualizacao.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Atualização  HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-h1uED0ndxk0/XQoSGV54DsI/AAAAAAAAHEM/yOPmW0ejMTUK06qKB23msd45PqR345FygCKgBGAs/m22/Atualizacao.2019.mp4  
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" , Alma da Festa SD  
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Sjefp_dEGW4/XQoSGdsr7kI/AAAAAAAAHEM/pG_H3vxELG4_k7LfC2BlFxrAlMG6HROkwCKgBGAs/m18/Alma.da.Festa.2019.mp4  
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Alma da Festa HD     
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-Sjefp_dEGW4/XQoSGdsr7kI/AAAAAAAAHEM/pG_H3vxELG4_k7LfC2BlFxrAlMG6HROkwCKgBGAs/m22/Alma.da.Festa.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Vidro SD 
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fgIh6ljBDqY/XQoSGYk6-yI/AAAAAAAAHEM/5vqFs9DkHVEykaKrdMqF9s_BSEEuqcWUwCKgBGAs/m18/Vidro.2019.mp4  
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Vidro HD 
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-fgIh6ljBDqY/XQoSGYk6-yI/AAAAAAAAHEM/5vqFs9DkHVEykaKrdMqF9s_BSEEuqcWUwCKgBGAs/m22/Vidro.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Um Funeral em Familia SD 
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-l0nxk35_Gdo/XQoSGSDcCEI/AAAAAAAAHEM/9BKDTWkhXhYHB-PWYfhV-E3zbBLy8hlagCKgBGAs/m18/Um.Funeral.em.Familia.2019.mp4 
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Um Funeral em familia HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-l0nxk35_Gdo/XQoSGSDcCEI/AAAAAAAAHEM/9BKDTWkhXhYHB-PWYfhV-E3zbBLy8hlagCKgBGAs/m22/Um.Funeral.em.Familia.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Mula SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-3U-EWCwml7M/XProAGp-e1I/AAAAAAAAG0A/RWSDuW7vLXEuFteljKM6q8HZmdh2zK2aQCKgBGAs/m18/A.Mula.1080p.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,A Mula HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-3U-EWCwml7M/XProAGp-e1I/AAAAAAAAG0A/RWSDuW7vLXEuFteljKM6q8HZmdh2zK2aQCKgBGAs/m22/A.Mula.1080p.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Capita Marvel SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-aJGCA-SdhNY/XProAJ7A_JI/AAAAAAAAG0A/3hRQiVVaKgUQBOxMVi-yC0O19MwG-a5mQCKgBGAs/m18/Capita.Marvel.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Capita Marvel HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-aJGCA-SdhNY/XProAJ7A_JI/AAAAAAAAG0A/3hRQiVVaKgUQBOxMVi-yC0O19MwG-a5mQCKgBGAs/m22/Capita.Marvel.2019.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Traicao para iniciantes SD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-PuyNqcA3fqk/XProAEsYNEI/AAAAAAAAG0A/tiJFMenI3jE8OBdF70xybNOe8BxvAucwACKgBGAs/m18/traicao.para.Iniciantes.mp4
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.midiaconnect.tk/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus" ,Traicao para iniciantes HD
http://yorixiriamori.lhmtv.gq/futuro/-PuyNqcA3fqk/XProAEsYNEI/AAAAAAAAG0A/tiJFMenI3jE8OBdF70xybNOe8BxvAucwACKgBGAs/m22/traicao.para.Iniciantes.mp4

##########################################################################################################################
## OLÁ, SE CHEGOU ATE AQUI E PORQUE VIU TODA A LISTA. ESPERO QUE SEJA HOMEM E TENHA RESPEITO. COPIOU, DEIXE OS CREDITOS.##
##########################################################################################################################
